Inclut Gmail, Google Docs, Google+, YouTube et Picasa
Gestionnaire de journal d'activités
Configurer ce qui est consigné dans votre journal d'activités Zeitgeist
Outil de gestion des activités et de confidentialité
Sécurité et confidentialité
Gestionnaire de confidentialité et d'activités
confidentialité;activité;journal;zeitgeist;diagnostics;rapports d'erreurs;
Fichiers & applications
Sécurité
Rechercher
Diagnostics
Lors d'une recherche dans le tableau de bord :
Inclure les résultats de recherche en ligne
Demander mon mot de passe en :
_sortant de veille
_revenant d'un écran vide
_si l'écran est vide depuis
Paramètres de mots de passe
Paramètres d'alimentation
Nom
Aucune description disponible
Dernière utilisation
Activité
Choisir l'application
Aujourd'hui, %H:%M
Hier, %H:%M
%e %B %Y, %H:%M
Jamais
Du :
Au :
Intervalle invalide
%d %B %Y
Musique
Vidéos
Images
Documents
Présentations
Feuilles de calcul
Journaux des clavardages
Les fichiers et les applications que vous avez utilisés récemment peuvent apparaître dans le tableau de bord ou ailleurs. Si d'autres personnes peuvent voir ou accéder à votre compte d'utilisateur, vous pourriez vouloir limiter quels éléments sont enregistrés.
Enregistrer l'utilisation des fichiers et des applications
Effacer les données d'utilisation...
Inclure :
Exclure :
Enlever l'élément
Ajouter un dossier à la liste noire
Ajouter un fichier à la liste noire
Effacer les données d'utilisation
Supprimer les journaux d'utilisations des fichiers et des applications :
Durant la dernière heure
Durant le dernier jour
Durant la dernière semaine
Depuis toujours
Cette opération ne peut pas être annulée. Êtes-vous sûr de vouloir supprimer cette activité?
Ubuntu peut collecter des informations anonymes qui aident les développeurs à l'améliorer. Toute information collectée est assujettie à notre politique de confidentialité.
Politique de confidentialité
Les personnes utilisant cet ordinateur peuvent :
envoyer des rapports d'erreur à Canonical
Les rapports d'erreur contiennent des informations sur ce que faisait un programme au moment de sa défaillance. Vous avez toujours le choix d'accepter l'envoi d'un rapport d'erreur, ou de l'annuler.
Montrer les rapports précédents
Envoyer des informations système occasionnelles à Canonical
Ceci comprend par exemple le nombre de programmes en cours, l'espace disque de l'ordinateur et quels périphériques sont connectés
Apport
Rapport de plantage
Désolé, une erreur interne est survenue!
Si vous continuez à remarquer des problèmes, essayez de redémarrer l'ordinateur.
Envoyer un rapport d'erreur pour aider à corriger ce problème
Ignorer les problèmes futurs de cette version du programme
Montrer les détails
_Examiner localement
Laisser fermé
Continuer
Collecte des informations sur le problème
Des informations sont collectées qui pourraient aider les développeurs à corriger le problème que vous rapportez.
Téléversement des informations du problème
Téléversement des informations sur le problème
Les données collectées sont transmises au gestionnaire de bogues. Ceci peut prendre quelques minutes.
Désolé, %s a rencontré une erreur interne.
Désolé, une erreur est survenue durant l'installation d'un logiciel.
Paquet : apport 1.2.3~0ubuntu1
L'application Apport s'est fermée de manière inattendue.
Relancer
Envoyer un rapport de problème aux développeurs?
Envoyer
Votre système pourrait maintenant devenir instable et pourrait avoir besoin d'être redémarré.
Collecter des informations sur le système
Une authentification est exigée pour collecter des informations sur le système pour ce rapport de bogue
Rapports de problèmes systèmes
Veuillez saisir votre mot de passe pour accéder aux rapports de problèmes des programmes systèmes
Rapporter un problème...
Rapporter un dysfonctionnement aux développeurs
Peser sur une touche pour continuer…
Que voudriez-vous faire? Les options sont :
Veuiilez choisir (%s) :
(%i octets)
(données binaires)
Après l'envoi du rapport de problème, veuillez compléter le formulaire dans le navigateur Web ouvert automatiquement.
&Envoyer le rapport (%s)
&Examiner localement
&Voir le rapport
&Garder le fichier du rapport pour un envoi ultérieur ou pour le copier ailleurs
Annuler et &ignorer les plantages futurs de cette version du programme
&Annuler
Fichier du rapport de problème :
&Confirmer
Erreur : %s
Collecte des informations du problème
Les informations collectées peuvent être envoyées aux développeurs pour améliorer l'application. Ceci pourrait prendre quelques minutes.
Les informations collectées sont envoyées au gestionnaire de bogues. Ceci pourrait prendre quelques minutes.
&Effectué
aucun
Choisinbsp]: %s. Choix multiples :
Choix :
Chemin du fichier (Entrée pour annuler) :
Le fichier n'existe pas.
Ceci est un répertoire.
Pour continuer, vous devez visiter l'URL suivante :
Vous pouvez lancer un navigateur maintenant, ou copier cette URL dans un navigateur sur un autre ordinateur.
Lancer un navigateur maintenant
Aucun rapport de plantage en attente. Essayer --help pour plus d'informations.
Ce paquet ne semble pas être installé correctement.
Ce n'est pas un paquet officiel %s. Veuillez enlever tout paquet tiers et ressayer.
Vous avez certaines versions de paquets obsolètes d'installées. Veuillez mettre à niveau les paquets suivants et vérifier si le problème se présente toujours : %s
programme inconnu
Désolé, le programme « %s » s'est fermé de façon inattendue
Problème dans %s
Votre ordinateur n'a pas assez de mémoire libre pour analyser automatiquement le problème et envoyer un rapport aux développeurs.
Rapport de problème invalide
Vous n'êtes pas autorisé à accéder à ce rapport de problème.
Erreur
Il n'y a pas assez d'espace disque disponible pour traiter ce rapport.
Aucun paquet spécifié
Vous devez préciser un paquet ou un PID. Voir --help pour plus d'informations.
Permission refusée
Le processus spécifié ne vous appartient pas. Veuillez exécuter ce programme en tant que propriétaire du processus ou en tant que root.
PID invalide
L'ID de processus spécifié n'appartient à aucun programme.
Le script symptome %s n'a pas déterminé un paquet affecté
Le paquet %s n'existe pas
Impossible de créer le rapport
Mise à jour du rapport de problème
Vous n'avez pas rapporté ce problème ou n'y êtes pas abonné, ou le rapport est un doublon ou déjà fermé. Veuillez créer un nouveau rapport en utilisant « apport-bug ».
Vous n'avez pas rapporté ce problème. Il est bien plus facile de marquer un bogue comme doublon d'un autre que de déplacer vos commentaires et pièces jointes vers un nouveau bogue. Par la suite, nous vous recommandons de compléter un nouveau rapport de bogue en utilisant « apport-bug » et de laisser un commentaire dans le bogue initial à propos de celui que vous avez rempli. Voulez-vous vraiment continuer?
Aucune autre information n'a été collectée.
Quel sorte de problème voulez-vous rapporter?
Symptôme inconnu
Le symptôme « %s » est inconnu.
Après avoir fermé ce message, veuillez cliquer sur la fenêtre de l'application pour laquelle vous voulez rapporter un problème.
xprop n'a pas pu déterminer l'ID du processus de la fenêtre
%prog
Spécifier le nom du paquet.
Ajouter une balise supplémentaire au rapport. Peut être spécifié plusieurs fois.
%prog [options] [symptom_BAR_pid_BAR_package_BAR_program path_BAR_.apport/.crash file]
Démarrer en mode de rapport de bogue. --package est nécessaire et --pid en option, ou juste --pid. Si aucun n'est donné, afficher une liste de symptômes connus. (Implicite si un seul argument est donné.)
Cliquer sur une fenêtre qui sera la cible du rapport de problème.
Démarrer en mode de mise à jour de bogue. Accepte l’option --package.
Rédiger un rapport de bogue sur un symptôme. (Implicite si le nom du symptôme est donné comme seul argument.)
Spécifier un nom de paquet dans le mode --file-bug. Ceci est optionnel si un --pid est spécifié. (Implicite si le nom du paquet est donné comme seul argument.)
Spécifier un programme en cours en mode --file-bug. Si ceci est spécifié, le rapport de bogue contiendra plus d'informations. (implicite si le pid est donné comme seul argument)
Le pid fourni est une application bloquée.
Signaler le plantage à partir d'un fichier .apport ou .crash donné plutôt qu'à partir de ceux en attente dans %s. (Implicite si le fichier est donné comme seul argument.)
En mode de rédaction de bogue, enregistrer les informations collectées dans un fichier au lieu de les rapporter. Ce fichier pourra alors être rapporter plus tard à partir d'une machine différente.
Imprimer le numéro de version d'Apport.
Ceci lancera apport-retrace dans une fenêtre de terminal pour examiner le plantage.
Exécuter une session gdb
Exécuter une session gdb sans télécharger les symboles de débogage
Mettre %s à jour avec une trace de pile entièrement symbolique
Ce rapport de problème concerne un logiciel qui n'est plus installé.
Le problème est survenu avec le programme %s qui a changé depuis le plantage.
Ce rapport de problème est endommagé et ne peut pas être traité.
Le rapport appartient à un paquet qui n'est pas installé.
Une erreur est survenue lors du traitement de ce rapport de problème :
Impossible de déterminer le nom du paquet ou du paquet source.
Impossible de démarrer le navigateur Web
Impossible de démarrer le navigateur Web pour ouvrir %s.
Veuillez saisir les informations de votre compte pour le gestionnaire de bogues %s
Problème de réseau
Impossible de se connecter à la base de données des plantages. Veuillez vérifier votre connexion Internet.
Mémoire pleine
Votre système n'a pas assez de mémoire pour traiter ce rapport de plantage.
Le problème ne peut pas être signalé : %s
Problème déjà connu
Ce problème a déjà fait l'objet du rapport de bogue affiché dans le navigateur Web. Veuillez vérifier si vous pouvez ajouter des informations complémentaires susceptibles d'aider les développeurs.
Ce problème a déjà été rapporté aux développeurs. Merci!
Ceci est arrivé durant une mise en veille précédente et l'a empêché d'en sortir correctement.
Ceci est arrivé durant une mise en veille prolongée précédente et l'a empêché d'en sortir correctement.
Le processus de sortie de veille a bloqué juste avant la fin et apparaîtra comme ayant terminé normalement.
%prog [options]
Ne pas mettre les nouvelles traces dans le rapport, mais les écrire vers stdout.
Démarrer une session gdb interactive avec l'image système du rapport (-o ignoré; ne réécrit pas le rapport)
Écrire le rapport modifié dans le fichier donné au lieu de changer le rapport original.
Enlever l'image système du rapport après régénération de la trace de la pile
Écraser le fichier core du rapport
Écraser le chemin de l'exécutable du rapport
Écraser la mappe des processus du rapport
Reconstruire les informations sur les paquets du rapport
Construire un bac à sable temporaire et y télécharger/installer les paquets et les symboles de débogage nécessaires; sans cette option, il est supposer que les paquets et les symboles de débogage sont déjà installés sur le système. L'argument pointe vers le dossier de configuration de base du système de paquets; si vous spécifiez « system », les fichiers de configuration du système seront utilisés, mais seuls les plantages de la version en cours d'exécution pourront être retracés.
Signaler l'avancement du téléchargement/de l'installation lors de l'installation de paquets dans le bac à sable.
Ajouter un horodatage au début des messages de journal, pour un traitement par lots
Répertoire de cache pour les paquets téléchargés dans le bac à sable
Répertoire pour les paquets décompressés. Les exécutions futures supposeront qu'un paquet déjà téléchargé est aussi extrait dans ce bac à sable.
Installer un paquet supplémentaire dans le bac à sable (peut être spécifié plusieurs fois)
Chemin d'un fichier contenant les informations d'authentification de la base de données des plantages. Ceci est utilisé lorsque l'on spécifie un ID de plantage pour téléverser les traces de la pile retracées (seulement si -g, -o ou -s ne sont pas spécifiés)
Afficher les traces de la pile retracées et demander une confirmation avant de les envoyer à la base de données des plantages.
Chemin de la copie de la base de données sqlite (par défaut : pas de vérification de la copie)
nombre d'arguments incorrects; utiliser --help pour une aide brève
Vous ne pouvez pas utiliser -C sans -S. Arrêt.
vous devez soit faire une opération locale (-s, -g, -o), soit fournir un fichier d'authentification (--auth) ; voir --help pour une aide brèvey
OK pour envoyer ceci comme pièces jointes? [y/n]
Voir la page man pour plus de détails.
spécifier le nom du fichier journal produit par valgrind
réutiliser un répertoire de bac à sable (SDIR) créé précédemment ou, s'il n'existe pas, le créer
ne pas créer ou réutiliser un répertoire de bac à sable pour des symboles additionnels de débogage, mais s'appuyer seulement sur les symboles de débogage installés.
réutiliser un répertoire de cache (CDIR) précédemment créé ou, s'il n'existe pas, le créer
rapporter la progression du téléchargement/installation lors de l'installation de paquets dans le bac à sable
l'exécutable lancé dans l'outil de vérification de la mémoire de valgrind pour détecter les fuites de mémoire.
Erreur : %s n'est pas un exécutable. Arrêt.
Utilisation : %s <rapport>
Le répertoire de destination existe et n'est pas vide.
Un paquet d'Ubuntu a un conflit de fichiers avec un paquet qui n'est pas un paquet authentique d'Ubuntu
Votre système était initialement configuré avec grub version 2, mais vous l'avez enlevé de votre système en faveur de grub 1 sans le configurer. Pour faire en sorte que la configuration de votre chargeur d'amorçage soit mise à jour quand un nouveau noyau est disponible, ouvrez un terminal et exécutez : sudo apt-get install grub-pc
Problème dans bash
Désolé, l'application %s s'est arrêtée de manière inattendue.
Désolé, %s s'est fermé de manière inattendue.
Fermée de force
L'application %s a cessé de répondre.
Le programme « %s » a cessé de répondre.
Paquet : %s
L'application %s a rencontré une erreur interne.
L'application %s a quitté de façon inattendue.
Ignorer les problèmes futurs de ce type
Masquer les détails
Nom d'utilisateur :
Mot de passe :
Collecte des informations du problème
Les informations collectées peuvent être envoyées aux développeurs pour améliorer l'application. Ceci peut prendre quelques minutes.
Téléversement des informations du problème
Fichier de plantage Apport
L'application Apport a arrêté de répondre.
Vous pouvez attendre de voir si elle se réveille, ou bien la fermer ou encore la relancer.
Désolé, l'application apport s'est arrêtée de manière inattendue.
Désolé, apport s'est fermé de manière inattendue.
Lister les clefs des marchands dignes de confiance
Pour voir la liste des clefs de confiance, vous devez vous authentifier.
Enlever les fichiers de paquets téléchargés
Pour nettoyer les fichiers des paquets téléchargés, vous devez vous authentifier.
Changer la configuration des logiciels
Pour changer la configuration des logiciels, vous devez vous authentifier.
Changer les dépôts de logiciels
Pour changer la configuration des dépôts de logiciels, vous devez vous authentifier.
Installer le fichier de paquet
Pour installer ce fichier de paquet, vous devez vous authentifier
Mettre à jour les informations des paquets
Pour mettre à jour le catalogue des logiciels, vous devez vous authentifier.
Installer ou enlever des paquets
Pour installer ou enlever des logiciels, vous devez vous authentifier.org.debian.apt.install-or-remove-packages
Installer les logiciels depuis un dépot de grande confiance sur la liste blanche.
Pour installer des logiciels, vous devez vous authentifier.
Ajouter un nouveau dépôt et en installer des paquets
Pour installer des logiciels depuis une nouvelle source, vous devez vous authentifier.
Ajouter un nouveau dépôt de logiciels achetés et en installer des paquets
Pour installer des logiciels achetés, vVous devez vous authentifier.
Mettre à niveau les paquets
Pour installer des logiciels mis à jour, vous devez vous authentifier.
Annuler la tâche d'un autre utilisateur
Pour annuler les changements logiciels de quelqu'un d'autre, vous devez vous authentifier.
Définir un mandataire pour les téléchargements de logiciels
Afin d'utiliser un serveur mandataire pour télécharger des logiciels, vous devez vous authentifier.
ERREUR
%s o sur %s o téléchargés à %s o/s
%s o sur %s o téléchargés
ERREUR :
Vous n'êtes pas autorisé à réaliser cette action.
Mise en file d'attente
Résolution des dépendances
Doit obtenir %s o d'archives.
Après cette opération, %s o d'espace disque supplémentaire sera utilisé.
Après cette opération, %s o d'espace disque supplémentaire sera libéré.
Voulez-vous continuer [O/n]?
Pour traiter plus d'un paquet, placez leurs noms entre guillemets anglais : aptdcon --install "foo bar"
Rafraîchir le cache
Tenter de réparer les dépendances brisées. Une opération potentiellement dangereuse car elle pourrait essayer d'enlever de nombreux paquets.
Tenter de finir une installation précédente non terminée
Installer les paquets donnés
Réinstaller les paquets données
Supprimer les paquets donnés
Enlever les paquets donnés incluant les fichiers de configuration
Mettre à un niveau inférieur les paquets donnés
Obsolète : veuillez utiliser « --safe-upgrade »
Mettre à jour le système de façon sécuritaire
Mettre à jour le système, possiblement en installant et en enlevant des paquets
L'ajouter aux marchands dignes de confiance
Ajouter la clef du marchand (--keyserver est aussi nécessaire)
Utiliser le serveur de clefs donné pour la recherche de clefs
Ajouter un nouveau dépôt depuis la ligne deb donnée
Spécifier un fichier sources.list.d alternatif auquel les dépôts devraient être ajoutés
Lister les clés des marchands dignes de confiance
Enlever la clef de confiance de l'empreinte donnée
Reconfigurer les paquets installés. En option, la priorité minimum des questions peut être spécifiée.
La priorité debconf minimale de la question à afficher
Ne pas attacher au terminal apt
Autoriser les paquets provenant de sources non authentifiées
Montrer des informations supplémentaires sur les paquets. Présentement, le numéro de version seulement
Attente de l'authentification
Ne pas arrêter le démon à cause de l'inactivité
Ne charger aucun plugiciel
Montrer les informations de traitement interne
Quitter et remplacer un démon en cours d'exécution
Écouter sur le bus de session DBus (seulement requis pour les tests)
Effectuer les opérations dans le chroot donné
Enregistrer les statistiques du profil dans le fichier spécifié
N'apporter aucun changement au système (utile seulement pour les développeurs)
Fichier installé
Paquets installés
Clef ajoutée depuis un fichier
Cache mis à jour
Recherche effectuée
Clef de confiance enlevée
Paquets enlevés
Paquets mis à jour
Système mis à niveau
Changements appliqués
Installation incomplète réparée
Les dépendances brisées ont été réparées
Sources de logiciels ajoutées
Composants de la distribution activés
Les fichiers des paquets téléchargés ont été enlevés
Les paquets installés ont été reconfigurés
Réussi
Annulé
Échec
Installation du fichier
Installation des paquets
Ajout de la clef depuis un fichier
Mise à jour du cache
Suppression de la clef de confiance
Suppression des paquets
Mise à jour des paquets
Mise à niveau du système
Application des changements
Réparation de l'installation non terminée
Réparation des logiciels installés
Ajout des sources de logiciels
Activation des composants de la distribution
Suppression des fichiers de paquets téléchargés
Reconfiguration des paquets installés
Recherche
Échec lors de l'instalaltion du fichier de paquet
Échec lors de l'instalaltion du logiciel
Échec lors de l'ajout de la clef à la liste des marchands de logiciels dignes de confiance
Échec lors du rafraîchissement de la liste des logiciels
Échec lors de la suppression du marchand de la liste des marchands dignes de confiance
Échec lors de la suppression des logiciels
Échec lors de la mise à jour des logiciels
Échec lors de la mise à niveau du système
Échec lors de la mise en place des changements de logiciels
Échec lors de la réparation d'une installation non terminée
Échec lors de la réparation des dépendances brisées
Échec lors de l'ajout des sources de logiciels
Échec lors l'activation des composants de la distribution
Échec lors de la suppression des fichiers de paquets téléchargés
Échec lors de la recherche
Ajout de la clef de licence
Vérifier votre connexion Internet
Vérifiez si vous utilisez des dépôts tiers. Si c'est le cas, désactivez-les car ils sont une source habituelle de problèmes. De plus, exécutez la commande suivante dans un terminal : sudo apt-get install -f
Le fichier choisi n'est peut-être pas un fichier de clef GPG ou il est peut-être corrompu.
La clef choisie n'a pu être enlevée. Vérifiez que vous avez fourni une empreinte valide.
Vérifiez si vous n'exécutez pas actuellement un autre outil de gestion de logiciels, par ex. Synaptic ou aptitude. Un seul outil est autorisé à apporter des changements à la fois .
Ceci un problème sérieux. Ressayer plus tard. Si ce problème réapparaît, veuillez rapporter une erreur aux développeurs.
Vérifiez l'orthographe du nom de paquet et que le dépôt approprié est actif.
Aucune mise à jour n'est nécessaire.
Aucune installation n'est nécessaire
Aucune suppression n'est nécessaire.
Vous avez demandé d'enlever un paquet qui est une partie essentielle de votre système.
La connexion au démon a été perdue. Le démon d'arrière-plan à probablement planté.
Échec lors de l'installation oude la suppression d'un paquet logiciel.
La fonction demandée n'est pas prise en charge.
Il semble y avoir une erreur de programmation dans aptdaemon, le logiciel qui vous permet d'installer/d'enlever des logiciels et d'effectuer d'autres tâches de gestion des paquets.
Cette erreur peut être causée par des paquets supplémentaires exigés qui sont absents ou non installables. De plus, il pourrait y avoir un conflit entre des paquets logiciels qui n'ont pas la permission d'être installés en même temps.
Ceci exige l'installation de paquets depuis des sources non authentifiées.
L'installation a pu échouer à cause d'une erreur dans le paquet logiciel correspondant ou bien elle a été annulée de manière nuisible. Vous devez réparer ceci avant de pouvoir installer ou enlever d'autres logiciels.
Veuillez copier le fichier vers votre ordinateur local et vérifier les permissions du fichier.
L'installation d'un paquet qui viole les normes de qualité n'est pas autorisée. Ceci pourrait causer de sérieux problèmes sur votre ordinateur. Veuillez contacter la personne ou l'organisation qui a fourni ce fichier de paquet en incluant les renseignements ci-dessous.
La clef de licence téléchargée qui est exigée pour exécuter ce logiciel n'est pas valable ou n'a pas pu être installée correctement. Voir les détails pour plus d'informations.
Toutes les mises à niveau disponibles ont déjà été installées.
La clef de licence qui vous permet d'utiliser ce logiciel n'a pas pu être téléchargée. Veuillez vérifier votre connexion réseau.
Vous n'avez pas les privilèges nécessaire pour effectuer cette action.
Soit vous avez saisi un mot de passe erroné, soit vous avez annulé l’autorisation. De plus, il pourrait y avoir une raison technique à cette erreur si vous n'avez pas vu de fenêtre de mot de passe; votre environnement de bureau ne fourni pas un agent de session PolicyKit.
Échec lors du téléchargement des fichiers de paquets
Échec lors du téléchargement des informations du dépôt
Les dépendances du paquet ne peuvent pas être résolues
Le système de paquets est brisé
La clef n'a pas été installée
La clef n'a pas été enlevée
Échec lors du verrouillage du gestionnaire de paquets
Échec lors du chargement de la liste des paquets
Le paquet n'existe pas
Le paquet est déjà à jour
Le paquet est déjà installé
Le paquet n'est pas installé
Échec lors de la suppression d'un paquet essentiel du système
La tâche ne peut être ni surveillée, ni contrôlée
Échec lors du traitement du paquet
Nécessite l'installation de paquets non dignes de confiance
L'installation précédente n'a pas été terminée
Le paquet est de mauvaise qualité
Le fichier de paquet n'a pas pas pu être ouvert
Fonction non prise en charge
Échec lors du téléchargement de la clef de licence
Échec lors de l'installation de la clef de licence
Le système est déjà à jour
Vous n'avez pas pu être autorisé
Vous n'êtes pas autorisé à effectuer cette action
Une erreur impossible à traiter est survenue
En attente de démarrage du service
En attente
En attente du support requis
En attente de la fermeture des autres gestionnaires de logiciels
En attente de l'invite du fichier de configuration
Exécution de la tâche
Téléchargement
Interrogation des sources de logiciels
Nettoyage
Terminé
Annulation
Chargement de la liste des logiciels
Installation de %s
Configuration de %s
Suppression de %s
Suppression complète de %s
Disparition de %s constatée
Exécution des déclencheurs post-installation pour %s
Mise à niveau de %s
Décompression de %s
Préparation de l'installation de %s
Préparation de la configuration de %s
Préparation de la suppression de %s
Préparation de la suppression complète de %s
%s a été installé
%s a été comptètement enlevé
%s a été enlevé
Fait
Échec lors de l'authentification
Récupération
Au repos
Le réseau n'est pas disponible
Traitement de %s
Détails
Fichier
%
%s o téléchargés
Téléchargé
Le CD/DVD « %s » est requis
Veuillez insérer le CD/DVD ci-dessus dans le lecteur « %s » pour en installer des paquets logiciels.
C_ontinuer
Installer
Réinstaller
Enlever
Purger
Mise à niveau
Mise à niveau inférieur
Passer la mise à niveau
Veuillez consulter la liste des changements ci-dessous.
Des logiciels supplémentaires doivent être installés
Des logiciels supplémentaires doivent être réinstallés
Des logiciels supplémentaires doivent être enlevés
Des logiciels supplémentaires doivent être purgés
Des logiciels supplémentaires doivent être mis à niveau
Des logiciels supplémentaires doivent être mis à niveau inférieur
Les mises à jour seront passées
Des changements supplémentaires sont nécessaires
%s o seront téléchargés au total.
%s o d'espace disque seront libérés.
%s o d'espace disque supplémentaire seront utilisés.
Remplacer vos changements dans « %s » par une version ultérieure du fichier de configuration?
Si vous ne savez pas pourquoi le fichier est déjà là, il est habituellement sécuritaire de le remplacer.
_Changements
_Garder
_Remplacer
_Détails
En attente de fermeture de %s
dépôt local
Structure de %s
Description de %s
Signature de description de %s
Paquets disponibles dans %s
Sources disponibles dans %s
Traductions disponibles dans %s
Traductions pour %s (%s) dans %s
Traductions en %s dans %s
Traductions en (%s) dans %s
Le paquet %s n'est pas disponible
Le paquet %s n'est pas installé
La version %s de %s n'est pas installée
Le paquet %s est déjà installé
La version %s de %s n'est pas disponible.
L'URL du serveur de clefs n'est pas valide : %s
Protocole du serveur invalide : %s
ID de clef invalide : %s
Échec lors du téléchargement et de l'installation de la clef %s depuis %s : %s
Le fichier de clef %s n'a pas pu être installé : %s
La clef avec l'empreinte %s n'a pas pu être enlevée : %s
Le paquet %s ne peut pas être enlevé.
La version %s de %s n'est pas installée
La version antérieure %s de %s est déjà installée
La version %s de %s est déjà installée
La version %s de %s n'est pas disponible
Vous devez spécifier une version de mise à niveau inférieur pour %s
La version ultérieure %s de %s est déjà installée
Le paquet %s n'est pas disponible dans la version %s.
Le paquet %s ne peut pas être enlevé
Le paquet ne fournit pas de champ de contrôle « taille installé » valide. Voir la politique Debian 5.6.20.
La clef de licence est vide
Il n'est pas permis à la clef de licence de contenir du code exécutable.
Le chemin de la clef de licence %s est invalide
La clef de licence existe déjà : %s
L'emplacement de la clef de licence n'est pas sécuritaire car il contient des liens symboliques. Le chemin %s est mappé vers %s
Le répertoire où installer la clef n'existe pas encore : %s
Échec lors de l'écriture du fichier clef dans : %s
Les paquets suivants ont des dépendances non satisfaites :
mais c'est un paquet virtuel
mais il n'est pas installé
mais il ne va pas être installé
mais %s est installée
mais %s va être installée
Interruption demandée par l'utilisateur.
l'URI contient un caractère absent de la liste blanche
Espace dans clef=valeur
Exception « %s »
La chaîne URL « %s » est trop longue
Pas de « : » dans l'URI
Échec lors de l'activation de « %s »
Canal « %s » inconnu
Le canal « %s » est inconnu
Échec lors de l'activation du canal %s
Fichier /etc/apt/sources.list invalide
L'index des logiciels est brisé
Ceci est une défaillance majeure de votre système de gestion de logiciels. Veuillez vérifier les paquets brisés avec Synaptic, vérifier les permissions et l'exactitude du fichier « /etc/apt/sources.list » puis recharger les informations des logiciels avec « sudo apt-get update » et « sudo apt-get install -f ».
Une URL est nécessaire pour continuer; sortie
URL invalide : « %s » donnée; sortie
Impossible de gérer le protocole « %s »
Le paquet « %s » est virtuel.
Impossible de trouver le paquet « %s ».
Le paquet « %s » est déjà installé
Impossible d'installer « %s » (%s)
Le paquet « %s » exige au minimum la version « %s » mais seule la version « %s » est disponible
Activer des composants additionnels
Activer les canaux de logiciels additionnels
Voulez-vous activer le canal de logiciels suivant : « %s »?
Installer des logiciels additionnels?
Voulez-vous installer le paquet « %s »?
Description
_Installer
Si la commande spécifiée devrait gérer les URL « apt »
Vrai si la commande spécifiée dans la clef « command » devrait gérer les URL « apt ».
L'application prenant en charge les URL « apt »
La commande utilisée pour prendre en charge les URL « apt », si activé.
Exécuter la commande dans un terminal
Vrai si la commande utilisée pour gérer ce type d'URL devrait être exécutée dans un terminal.
Impossible de trouver le fichier d'interface utilisateur .xml
Un outil pour créer des bacs à sable de bureaux.
Afin de pouvoir lancer des logiciels graphiques avec votre noyau actuel, vous aurez besoin soit de la prise en charge du réseau soit ou d'un vrai /tmp.
Afin de pouvoir lancer des logiciels graphiques avec votre noyau actuel, vous aurez besoin de la prise en charge du réseau.
Exécuter le bac à sable
Avertissement : tout changement sera stocké en mémoire! Votre système n'ayant pas de partition séparée pour /home, seul tmpfs peut être utilisé pour stocker vos changements.
Prise en charge du réseau
Vrai répertoire /home (au lieu de copie sur écriture)
Vrai répertoire /tmp (au lieu de copie sur écriture)
Type de stockage :
ext4 (disque)
tmpfs (mémoire)
Taille du conteneur (en Mio) :
Afficher les options du bac à sable
Bac à sable Arkose pour applications de bureau
Bac à sable pour applications de bureau
Ouvrir dans un bac à sable
Ouvrir %s dans un bac à sable
Utilisation : %s <profil> [start]
Fichier introuvable : %s
Profil invalide
Vous devez être root pour lancer cette comande
La prise charge de la session dbus a été demandé mais il n'y a pas de DBUS_SESSION_BUS_ADDRESS
PKEXEC_UID manquant
Impossible de trouver le fichier d'interface utilisateur .xml
Démarrage de %s
Application restreinte : %s
Afin de fonctionner correctement, l'application que vous avez démarrée exige certains droits d'accès listés ci-dessous. Veuillez les revoir. Si approuvés, cliquez sur Exécuter.
Droits :
Exécuter la commande suivante : %s
Exécuter le logiciel en tant que root.
Accès direct et ilimité au réseau
Accès filtré au réseau
Accès direct à votre serveur X
Accès isolé au serveur X
Accès au bus de session DBUS
Accès au bus système DBUS
Lire/enregistrer du son (pulseaudio)
Accèdez à vos périphériques vidéos (caméra Web)
Utiliser un root alternatif : %s
Fichiers et répertoires :
Accès direct : %s
Copie-sur-écriture : %s
Temporaire : %s
Accès au bus de la session DBUS :
Tout
Conteneur d'applications Arkose
Pour que X fonctionne sur >= 2.6.36, il vous faut soit -n (réseau) ou -T (vrai /tmp). Pour les versions antérieures du noyau, seul -n (réseau) fonctionnera.
Utiliser le vrai répertoire home (identique --bind $HOME)
Permettre l'accès à pulseaudio
Restriction d'accès DBUS (par défaut : les deux)
Restriction d'accès réseau (par défaut : direct)
Taille du stockage en Mo (par défaut : 2000 en ext4, 50 %% de la RAM en tmpfs)
Type de stockage. (par défaut : ext4)
Restriction d'accès Xserver (par défaut : direct)
Chemin à utiliser comme racine pour le conteneur (par défaut : /)
Type de montage du dispositif racine (par défaut : cow)
Où stocker le conteneur (par défaut : ~/.arkose)
Ajouter un montage relié au conteneur. (autorisé plusieurs fois)
Ajouter un montage copie-sur-écriture au conteneur. (autorisé plusieurs fois)
Monter un répertoire vide sur le chemin donné. (autorisé plusieurs fois)
Permettre l'accès à un disppositif existant dans /dev (autorisé plusieurs fois)
Exécuter une commande spécifique dans le conteneur (commande comme argument)
Vous devez être root pour utiliser cette commande
Analyseur d'utilisation des disques
Vérifier la taille des dossiers et l'espace disque disponible
stockage;espace;nettoyage;
URI des partitions exclues
Une liste d'URI de partitions à exclure du balayage.
Graphique actif
Le type de graphique qui devrait être affiché
Taille de la fenêtre
La taille initiale de la fenêtre
État de la fenêtre
GdkWindowState de la fenêtre
Afficher les informations de version et quitter
- Analyseur d'utilisation des disques
Profondeur maximale
La profondeur maximale dessinée sur le graphique à partir de la racine
Modèle de graphique
Définir le modèle de graphique
Nœud racine du graphique
Définir le nœud racine à partir du modèle
Se_déplacer vers le dossier parent
Zoom _+
Zoom _-
Dossier personnel
Volume principal
Balayer un dossier…
Balayer un dossier distant…
Périphériques et emplacements
Fermer
Dossier
Utilisation
Taille
Contenu
Graphique en anneaux
Graphique en arborescence
_Ouvrir un dossier
_Copier le chemin vers le presse-papiers
_Déplacer vers la corbeille
_Aide
À _propos de
_Quitter
_Analyseur
_Balayer le dossier personnel
Balayer un d_ossier…
Balayer un do_ssier distant…
_Vue
_Recharger
Tout dé_velopper
Tout _réduire
Choisir un dossier
Impossible d'analyser le volume.
Baobab
Un outil graphique pour analyser l'utilisation des disques.
Launchpad Contributions: Ubuntu-QC-1 https://launchpad.net/~aobreyss
Impossible de balayer le dossier « %s » ou certains de ces sous-dossiers.
« %s » n'est pas un dossier valide
Impossible d'analyser l'utilisation du disque.
Ok
Annuler
Redémarrer
Continuer
Options d'amorçage
Fermeture...
Vous quittez le menu de démarrage graphique et démarrez l'interface en mode texte.
Aide
Chargeur d'amorçage
Erreur E/S
Changer le disque de démarrage
Insérer le disque de démarrage %u.
Ceci est le disque de démarrage %u. Insérer le disque de démarrage %u.
Ce n'est pas un disque de démarrage convenable. Veuillez insérer le disque de démarrage %u.
Mot de passe
Saisir votre mot de passe :
Erreur DVD
Ceci est un DVD à deux cotés. Vous avez démarré à partir du deuxième côté. Retournez le DVD puis continuez.
Mise hors tension
Arrêter le système maintenant?
Mot de passe
Autres options
Langue
Agencement du clavier
Modes
Normale
Mode expert
Accessibilité
Aucun
Contraste élevé
Loupe
Lecteur d'écran
Terminal braille
Modificateurs de clavier
Clavier à l'écran
Difficultés motrices - changer les dispositifs
Tout
^Essayer Ubuntu sans l'installer
^Essayer Kubuntu sans l'installer
^Essayer Edubuntu sans l'installer
^Essayer Xubuntu sans l'installer
^Essayer Ubuntu MID sans l'installer
^Essayer Ubuntu Netbook sans l'installer
^Essayer Kubuntu Netbook sans l'installer
^Essayer Lubuntu sans l'installer
^Démarrer Kubuntu
Utiliser le disque de mise à jour de pilotes
^Installer Ubuntu en mode texte
^Installer Kubuntu en mode texte
^Installer Edubuntu en mode texte
^Installer Xubuntu en mode texte
^Installer Ubuntu
^Installer Kubuntu
^Installer Edubuntu
^Installer Xubuntu
^Installer Ubuntu Serveur
^Installation d'un serveur multiple avec MAAS
^Installer Ubuntu Studio
^Installer Ubuntu MID
^Installer Ubuntu Netbook
q
^Installer Lubuntu
Installer une station de travail
Installer un serveur
Installation OEM (pour les fabricants)
Installer un serveur LAMP
Installer un serveur LTSP
Installer une image de serveur sans disque
Installer un système en ligne de commande
Installer un système minimal
Installer une machine virtuelle minimale
^Vérifier si le disque a des défauts
^Récupérer un système endommagé
Tester la ^mémoire
Démarrer depuis le premier dissque dur
Logiciels gratuits seulement
^Réinstallation automatique Dell
^Installer Mythbuntu
^Essayer Mythbuntu sans l'installer
^Essayer Ubuntu Kylin sans installation
^Essayer Ubuntu Kylin Netbook sans installation
^Installer Ubuntu Kylin en mode texte
^Installer Ubuntu Kylin
^Installer Ubuntu Kylin Netbook
^Démarrer Ubuntu Kylin
ID de stock « %s » introuvable
La commande « %s » est introuvable, mais il y en a %s similaires
La commande « %s » est introuvable, vouliez-vous dire :
La commande « %s » du paquet « %s » (%s)
Voulez-vous l'installer? (N/o)
o
La commande « %(command)s » est disponible dans « %(place)s »
La commande « %(command)s » est disponible aux emplacements suivants
La commande n'a pas pu être trouvée car « %s » n'est pas incluse dans la variable d'environnement PATH.
Ceci est probablement causé par le manque de privilèges d'administration associés à votre compte utlisateur.
Le programme « %s » n'est pas installé présentement.
Vous pouvez l'installer en tapant :
Pour exécuter « %(command)s », veuillez demander à votre administrateur d'installer le paquet « %(package)s »
Vous devrez activer le composant appelé « %s »
Le programme « %s » peut être trouvé dans les paquets suivants :
Vous devrez activer le composant appelé « %s »
Essayez : %s
Demandez à votre administrateur d'installer l'un d'eux
%prog [options] <nom\-de\-la\-commande>
utilisez ce chemin pour localiser les champs de données
ignorer les binaires locaux et afficher les paquets disponibles
Ne pas afficher « <nom_de_commande> : commande introuvable »
%s : commande introuvable
Désolé, « command-not-found » a planté! Veuillez remplir un rapport de bogue à :
Veuillez inclure les informations suivantes dans le rapport :
Version de « command-not-found » : %s
Version de python : %d.%d.%d %s %d
Informations sur l'exception :
Comptes en ligne
Identification et paramètres de compte en ligne
Contrôler si cette application s'intègre avec les comptes en ligne
Il n'y a présentement aucune application installée qui s'intègre à votre compte %s.
Les applications suivantes s'intègrent avec votre compte %s :
Accorder l'accès
Enlever le compte
Modifier les options
Options
Veuillez autoriser Ubuntu à accéder à votre compte %s :
Êtes-vous sûr de vouloir enlever ce compte Web Ubuntu?
Le compte Web qui gère l'intégration de %s avec vos applications sera enlevé.
Votre compte en ligne %s n'est pas affecté.
Ajouter un compte…
Avis juridique
Afficher les informations de version et quitter
Préférences des comptes en ligne
- Modifier l'identification Web
Exécutez « %s --help » pour voir une liste complète des options en ligne de commande disponibles.
Une autre instance tourne est déjà
Toutes les applications
Choisir pour configurer un nouveau compte %s
Montrer les comptes qui s'intègrent avec :
Il n'y a présentement aucun fournisseur de compte disponible s’intégrant à cette application
Veuillez autoriser Ubuntu à accéder à votre compte %s
Dossiers à enregistrer
Cette liste de répertoires sera sauvegardée. Les valeurs réservées $HOME, $DESKTOP, $DOCUMENTS, $DOWNLOAD, $MUSIC, $PICTURES, $PUBLIC_SHARE, $TEMPLATES, $TRASH et $VIDEO sont reconnues comme étant les répertoires spéciaux de l'utilisateur. Les entrées relatives le sont par rapport au répertoire personnel de l'utilisateur.
Dossiers à ignorer
Cette liste de répertoires ne sera pas sauvegardée. Les valeurs réservées $HOME, $DESKTOP, $DOCUMENTS, $DOWNLOAD, $MUSIC, $PICTURES, $PUBLIC_SHARE, $TEMPLATES, $TRASH et $VIDEO sont reconnues comme étant les répertoires spéciaux de l'utilisateur. Les entrées relatives le sont par rapport au répertoire personnel de l'utilisateur.
Le mot de passe de root doit-il être demandé
Le mot de passe de root doit-il être demandé lors de la sauvegarde ou la restauration des dossiers système.
La dernière fois que Déjà Dup a été exécuté
La dernière fois que Déjà Dup a été exécuté avec succès. Devrait être au format ISO 8601.
La dernière fois que Déjà Dup a sauvegardé
La dernière fois que Déjà Dup a terminé une sauvegarde avec succès. Devrait être au format ISO 8601.
La dernière fois que Déjà Dup a restauré
La dernière fois que Déjà Dup a terminé une restauration avec succès. Devrait être au format ISO 8601.
Faut-il sauvegarder périodiquement
Faut-il sauvegarder automatiquement suivant une planification régulière.
Fréquence des sauvegardes périodiques
Le nombre de jours entre les sauvegardes.
La dernière fois que Déjà Dup a vérifié s'il devait vous inviter à faire une sauvegarde
Quand un utilisateur se connecte, Déjà Dup vérifie s'il devrait vous inviter à sauvegarder. Ceci est utilisé pour le faire découvrir aux utilisateurs qui ne connaissent pas les sauvegardes. Ceci devrait être soit « désactivé » pour arrêter cette vérification, soit au format ISO 8601.
La dernière fois que Déjà Dup a vérifié s'il devait vous demander votre mot de passe
Afin de vous éviter d'oublier vos mots de passe, Déjà Dup vous avisera occasionnellement de confirmer le mot de passe. Ceci devrait être soit « désactivé » pour arrêter cette vérification, soit au format ISO 8601.
Durée de conservation des fichiers de sauvegarde
Le nombre de jours de conservation des fichiers de sauvegarde dans l'emplacement de sauvegarde. Une valeur de 0 signifie pour toujours. C'est un nombre minimum de jours; les fichiers pourraient être conservés plus longtemps.
Durée entre deux sauvegardes complètes
Déjà Dup doit occasionnellement faire des sauvegardes complètes fraîches. C'est le nombre de jours d'attente entre deux sauvegardes complètes.
Type d'emplacement pour stocker la sauvegarde
Le type d'emplacement de sauvegarde. « auto », choisira par défaut en fonction de ce qui est disponible.
ID de clef d'accès d'Amazon S3
Votre identifiant de clef d'accès d'Amazon S3. Il agit comme votre nom d'utilisateur S3.
Le nom du compartiment d'Amazon S3 à utiliser
Dans quel compartiment d'Amazon S3 enregistrer les fichiers. Il n'a pas à déjà exister. Seules les chaînes de noms d'hôtes légales sont valides.
Le dossier Amazon S3
Un nom de dossier optionnel où enregistrer les fichiers. Ce dossier sera créé dans le compartiment choisi.
Le conteneur nuagique de fichiers Rackspace
Dans quel conteneur nuagique de fichiers Rackspace stocker les fichiers. Ceci ne doit pas nécessairement déjà exister. Seules les chaînes de noms d'hôtes légales sont valides.
Votre nom d'utilisateur Rackspace
Ceci est votre nom d'utilisateur pour le service nuagique de fichiers Rackspace
Emplacement de sauvegarde
Emplacement où garder les fichiers de sauvegarde.
Type de dossier
L'emplacement de sauvegarde est-il un volume externe monté ou un dossier normal.
Chemin relatif sous le volume externe
Si l'emplacement de sauvegarde est sur un volume externe, ceci est le chemin du dossier sur ce volume.
ID unique du volume externe
Si l'emplacement de sauvegarde est sur un volume externe, ceci est son identifiant unique de système de fichiers.
Nom complet du volume externe
Si l'emplacement de sauvegarde est sur un volume externe, ceci est le nom descriptif de ce volume.
Nom court du volume externe
Si l'emplacement de sauvegarde est sur un volume externe, ceci est le nom court de ce volume.
Icône du volume externe
Si l'emplacement de sauvegarde est sur un volume externe, ceci est l'icône du volume.déjà vualready seen", but with the "vu" replaced with "dup". "DupduplicityDéjà Dup
Outil de sauvegarde Déjà Dup
Déjà Dup est un outil de sauvegarde simple. Il cache la complexité de sauvegarder de la bonne manière (chiffrée, hors site et régulièrement) et utilise duplicity comme dorsale.
Prise en charge des emplacements de sauvegarde locaux, distants ou en nuage, comme Amazon S3 et Fichiers nuagiques Rackspace
Chiffre et compresse vos données en toute sécurité
Sauvegardes incrémentales vous permettant de restaurer à partir de n'importe quelle sauvegarde
Planifie des sauvegardes régulières
S'intégre bien avec votre bureau GNOMEBackups
Sauvegardes
Planificateur de sauvegarde
Planifie les sauvegardes à intervalles réguliers
Changez vos paramètres de sauvegarde
déjà;deja;dup;sauvegarde;
Sauvegarderback up is verb
Dossier
Analyse…
Restauration des fichiers manquants…
Restaurer des fichiers supprimés depuis une sauvegarde
_Sauvegarder
Création de la première sauvegarde. Ceci pourrait prendre du temps.
Création d'une sauvegarde fraîche pour palier la corruption des sauvegardes. Ceci prendra plus de temps que d'habitude.Backing up '%s'
Sauvegarde :
Échec lors la sauvegarde
La sauvegarde est terminée
Vos fichiers ont été sauvegardés avec succès et testés.
Sauvegarde en cours…
Analyse :
_Détails
_Permettre la restauration sans mot de passe
_Protégez votre sauvegarde par un mot de passe
Votre mot de passe sera requis pour restaurer vos fichiers. Vous devriez le prendre en note.
Mot de passe de chiffreme_nt
Confir_mer le mot de passe
Montrer le mot de pa_sse
Se souveni_r du mot de passe
Afin de vérifier que vous pourrez récupérer vos fichiers en cas d'urgence, veuillez saisir votre mot de passe de chiffrement de nouveau pour effectuer un court test de restauration.
Tester tous les deux _mois
Résumé
Test de restauration
A échoué avec une erreur inconnue.
Exiger un mot de passe?
Mot de passe de chiffrement requis
Mot de passe de chiffrement de la sauvegarde
Restaurer
_Restaurer
_Emplacement de la sauvegarde
Restaurer depuis quel emplacement?
_Date
Restaurer les fichiers vers leurs emplacements d'_origine
Restaurer vers un dossier _spécifique
Choisir la destination des fichiers restaurés
Restaurer un _dossier
Restaurer une date
Restaurer un dossier
Recherche de sauvegardes…
Restaurer depuis quelle date?
Restaurer vers quel emplacement?Restoring '%s'
Restauration :
%x %X
Aucune sauvegarde à restaurer
Emplacement d'origine
Échec lors de restauration
La restauration est terminée
Vos fichiers ont été restaurés avec succès.
Restauration…
Fichier
Vu pour la dernière fois
Quels fichiers restaurer?
Recherche de fichiers jusqu'à une journée en arrière…
Recherche de fichiers jusqu'à une semaine en arrière…
Recherche de fichiers jusqu'à un mois en arrière…
Recherche terminée
_OK
_Avancer
Co_ntinuerverb
_Tester
_Annuler
_Fermer
_Retourner
_Reprendre plus tard
Montrer la version
Restaurer des fichiers donnés
Démarrer immédiatement une sauvegarde
Restaurer des fichiers supprimés
Aucun répertoire fourni
Un seul dossier peut être affiché à la fois
[FICHIERS…]
RÉPERTOIRE
Déjà Dup est un outil de sauvegarde simple. Il cache la complexité de sauvegarder de la bonne manière (chiffrée, hors site et régulièrement) et utilise duplicity comme dorsale.
Le répertoire n'existe pas
Vous devez fournir un répertoire, pas un fichier
Vous devez spécifier un mode
Se connecter à un serveur
Nom d'_utilisateur
Mot de _passe
_Montrer le mot de passe
Emplacement non disponible
Se connecter _anonymement
Se connecter en tant qu'_utilisateur
_Domaine
Protégez vos fichiers en sauvegardant régulièrement
Les documents importants, les données et les paramètres peuvent être protégés en les stockant dans une sauvegarde. En cas de désastre, vous pourriez les récupérer depuis cette sauvegarde.
_Ne plus montrer
Ne plus montrer
_Ouvrir les paramètres de sauvegarde
Ouvrir les paramètres de sauvegarde
_Ignorer la sauvegarde
Sauvegarde terminée
Sauvegarde terminée
Tous les fichiers n'ont pas été sauvegardés avec succès. Voir la fenêtre de dialogue pour plus de détails.
Démarrage de la sauvegarde planifiée
Montrer la progression
%.1f%% terminé
Montrer la _progression
Sauvegarde planifiée retardée
Catégories
_Restaurer…
_Sauvegarder maintenant…
Vue d'ensemble
_Emplacement de stockagewhere to store the backup
Emplacement de stockage
_Sauvegarde automatiqueEvery day
_Chaqueverb
_Conserver
Les anciennes sauvegardes seront supprimées plus tôt si l'emplacement de stockage manque d'espace.
Planification
_Aide
_Quitter
au moins six mois
au moins un an
indéfiniment
La prochaine sauvegarde est aujourd'hui.
La prochaine sauvegarde sera demain.
La dernière sauvegarde était aujourd'hui.
La dernière sauvegarde était hier.
Aucune sauvegarde récente.
Aucune sauvegarde planifiée
Restaurer…
Vous pouvez utiliser le bouton %s pour parcourir les sauvegardes existantes.
Vous pouvez restaurer la sauvegarde entière avec le bouton %s, ou utiliser Fichiers pour récupérer des fichiers individuels ou restaurer les manquants.
Sauvegarder maintenant...
Vous devriez activer les sauvegardes automatiques ou utiliser le bouton %s pour en démarrer une maintenant.
Une sauvegarde démarre automatiquement tous les jours.
Une sauvegarde démarre automatiquement toutes les semaines.
_Ajouter
Ajouter
_Enlever
Enlever
Choisir des dossiers
SSH
Partage Windows
FTP
WebDAV
Emplacement personnalisé
Dossier local
Amazon S3
Ubuntu One
Fichiers nuagiques Rackspace
_URI
_Serveur
Utiliser une connexion sécurisée (_HTTPS)
_Port
_Dossier
_Choisir un dossier…
Choisir un dossier
_Conteneur
I_D de clef d'accès S3
Nom de _domaine
Ubuntu One n'est plus disponible. Veuillez choisir un autre emplacement de stockage.
jour
semaine
Impossible d'afficher %s
%1$s sur %2$s
La sauvegarde commencera quand %s sera connecté.
La sauvegarde commencera quand une connexion réseau deviendra disponible.
Emplacement de sauvegarde non disponible
En attente d'une connexion réseau…
En attente de la connexion de « %s »…
%s sur Fichiers nuagiques Rackspace
Permission refusée
Vous pouvez vous ouvrir un compte Fichiers nuagiques Rackspace en ligne.
Se connecter aux Fichiers nuagiques Rackspace
Clef d'accès de l'_API
_Montrer la clef d'accès de l'API
Se _souvenir de la clef d'accès de l'API
%s sur Amazon S3
Vous pouvez vous ourir un compte Amazon S3 en ligne.
Se connecter à Amazon S3
ID de la clef d'_accès
Clef d'accès _secrète
M_ontrer la clef d'accès secrète
_Se souvenir de la clef d'accès secrète
Impossible de trouver l'outil de sauvegarde dans %s. Votre installation est incomplète.
Impossible de charger l'outil de sauvegarde. Votre installation est incomplète.
L'outil de sauvegarde est brisé. Votre installation est incomplète.
Impossible de démarrer l'outil de sauvegarde
Dossier personnel (%s)
Dossier personnel
Corbeille
Vérification de la sauvegarde…
Restauration des fichiers…
Votre sauvegarde semble corrompue. Vous devriez supprimer la sauvegarde et ressayer.
Sauvegarde…
Recherche de sauvegardes…
Listage des fichiers…
Préparation…
Une autre opération de sauvegarde tourne déjà
En pause (pas de réseau)
Impossible de restaurer « %s » : emplacement de fichier invalide
L'emplacement de sauvegarde est trop petit. Essayez d'en utiliser un ayant plus d'espace.
L'emplacement de sauvegarde n'a pas suffisamment d'espace libre.
Nettoyage…
Impossible de sauvegarder les fichiers suivants. Veuillez vous assurer de pouvoir les ouvrir.
Impossible de restaurer les fichiers suivants. Veuillez vous assurer de pouvoir les écrire.
Impossible de restaurer « %s » : le fichier ne se trouve pas dans la sauvegarde.
Mauvais mot de passe de chiffrement.
Le nom de l'ordinateur a changé
La sauvegarde existante provient d'un ordinateur appelé « %s », mais le nom actuel de l'ordinateur est « %s ». Si ceci est inattendu, vous devriez sauvegarder vers un autre emplacement.
Permission refusée en tentant de créer « %s ».
Permission refusée en tentant de lire « %s ».
Permission refusée en tentant de supprimer « %s ».
L'emplacement de sauvegarde « %s » n'existe pas.
Aucun espace libre.
ID invalide.
Clef secrète invalide.
Votre compte de services Web d'Amazon n'est pas enregistré pour le service S3.
Le nom du compartiment S3 n'est pas disponible.
Erreur lors de la lecture du fichier « %s ».
Erreur lors de l'écriture du fichier « %s ».
Aucun espace libre dans « %s ».
Aucun fichier de sauvegarde trouvé
Téléversement…
Impossible de comprendre la version de duplicity.
Impossible de comprendre la version « %s » de duplicity.
L'outil de sauvegarde Déjà Dup exige au moins la version %d.%d.%.2d de duplicity, mais n'a trouvé que la version %d.%d.%.2d
Aide de notificationComment
Aide de notification du systèmeName
Redémarrage nécessaire.Comment
Un redémarrage du système est nécessaireName
Plantage ApportComment
Une application a planté sur votre système (maintenant ou précédemment)Name
Annonce de mise à niveauComment
Des notifications de mises à niveau sont disponiblesName
Installation restreinteComment
Des paquets supplémentaires peuvent être installés pour améliorer la fonctionnalité du logiciel.Name
Amélioration de localisationComment
Des paquets supplémentaires peuvent être installés pour améliorer la localisation du systèmeName
Amélioration de pilotesComment
Des pilotes supplémentaires peuvent être installésX-KDE-Keywords
Notifier,Alertes,Notification,fenêtresName
Autres notificationsComment
Contrôler les notifications des aides système
Idée de remue-méninges d'UbuntuQuery
http://brainstorm.ubuntu.com/?keywords=\\\\{@}tags=Name
Branche source des paquets KubuntuQuery
https://code.launchpad.net/~kubuntu-packagers/\\\\{@}/ubuntuName
LaunchpadQuery
https://www.launchpad.net/+search?field.text=\\\\{@}Name
Bleus LaunchpadQuery
https://blueprints.launchpad.net/\\\\{project,p,""}?searchtext=\\\\{@}Name
Launchpad - localisateur de boguesQuery
https://bugs.launchpad.net/bugs/+bugs?field.searchtext=\\\\{@}Name
Launchpad - localisateur de bogues d'un projetQuery
https://bugs.launchpad.net/\\\\{@}/+bugsName
Les utilisateurs de LaunchpadQuery
https://launchpad.net/people/?name=\\\\{@}searchfor=\\\\{type,t,"both"}Name
Recherche de PPA de LaunchpadQuery
https://www.launchpad.net/ubuntu/+ppas?name_filter=\\\\{@}Name
Page utilisateur de LaunchpadQuery
https://launchpad.net/~\\\\{@}Name
Notes de conférence des développeurs Ubuntu (etherpad)Query
http://summit.ubuntu.com/uds-o/meeting/\\\\{@}Name
Documents de la communauté UbuntuQuery
https://help.ubuntu.com/community/\\\\{@}Name
Recherche de documents de la communauté UbuntuQuery
https://help.ubuntu.com/community/?action=fullsearchcontext=180value=\\\\{@}fullsearch=TextName
Manuels UbuntuQuery
http://manpages.ubuntu.com/cgi-bin/search.py?q=\\\\{@}Name
Paquets UbuntuQuery
http://packages.ubuntu.com/search?keywords=\\\\{@}searchon=namesName
Paquets binaires UbuntuQuery
https://launchpad.net/ubuntu/+search?text=\\\\{@}Name
Paquets source UbuntuQuery
https://launchpad.net/ubuntu/+source/\\\\{@}Name
Wiki KubuntuQuery
http://wiki.kubuntu.org/\\\\{@}Name
Recherche dans le Wiki KubuntuQuery
https://wiki.kubuntu.org/?action=fullsearchcontext=180value=\\\\{@}titlesearch=Titel
#
*
+
1
2
3
4
5
6
7
8
9
ABC
Restriction d'appel
Transfert d'appel
Appel en attente
Présentation de la ligne d'appel
Restriction de la ligne d'appel
Fermer
Conférence
Présentation de la ligne connectée
Restriction de la ligne connectée
Contacts
DEF
Supprimer
Détails
Rejeter
Saisir un numéro
Erreur
GHI
Raccrocher
Entrant
Code USSD invalide
JKL
Clavier téléphonique
MNO
Fusionner les appels
Manqué
Nouvel appel
Pas de réseau
Sortant
PQRS
Veuillez patienter
Privé
Numéro privé
Récent
Choisir
Envoyer le message
TUV
Il n'y a présentement pas de réseau sur %1
Il n'y a présentement pas de réseau.
Aujourd'hui
Tapez un nom ou un numéro à chercher
Numéro inconnu
Messagerie vocale
WXYZ
Hier
actif
appel en cours
en attente
Enregistrer votre phrase de passe pour le chiffrement
Pour chiffrer votre répertoire personnel ou dossier « Privé », une phrase de passe forte a été générée automatiquement. Habituellement, votre répertoire est déverrouillé avec votre mot de passe utilisateur, mais si jamais vous avez besoin de récupérer manuellement ce répertoire, vous aurez besoin de cette phrase de passe. Veuillez l'imprimer ou l'écrire et la conserver dans un endroit sécuritaire. Si vous cliquez sur « Lancer cette action maintenant », saisissez votre mot de passe de connexion à l'invite « Phrase de passe » et vous pourrez afficher votre phrase de passe générée aléatoirement. Autrement, il vous faudra exécuter « encryptfs-unwrap-passphrase » en ligne de commande pour récupérer et enregistrer votre phrase de passe générée.
Accéder à vos données privées
Configurer votre répertoire privé chiffré
Ne créer des notifications que pour de nouveaux courriels dans une boîte de réception.
Jouer un son pour un nouveau courriel.
Afficher une bulle de notification.
Montrer le nombre de nouveaux messages dans l'applet de notification.
Boîte de réception
Rédiger un nouveau message
Contacts
Quand un nou_veau courriel arrive dans
n'importe quelle boîte de réception
n'importe quel dossier
:
_Jouer un son
_Afficher une notification
_Indiquer les nouveaux messages dans le panneau
Indicateur d'Evolution
Quand un nouveau courriel arrive
Affiche le nombre de nouveaux messages dans un indicateur
Exemples
Contenu d'exemple pour Ubuntu
Revenir à une ancienne copie instantanée et redémarrer
Copie instantanée
Essayer de libérer de l'espace
Recherche des paquets dont vous n'avez pas besoin (apt-get autoremove). Veuillez vérifier attentivement.
Terminé. Veuillez appuyer sur Entrée
Réparer les paquets brisés
Exécuter en mode graphique sans échec
Vérifier tous les systèmes de fichiers
Mettre à jour le chargeur d'amorçage GRUB
Activer le réseau
Passer à une invite système root
Récapitulatif du système
Mode lecture seule
Mode lecture/écriture
aucun
IP configurée
IP et DNS configurés
Aucun RAID logiciel détecté (mdstat)
Aucun LVM détecté (vgscan)
Inconnu (doit être exécuté en tant que root)
Volumes physiques :
OK (bon)
pas OK (mauvais)
Groupes de volumes :
inconnu (système de fichiers en lecture seule)
inconnu (doit être exécuté en tant que root)
oui (bon)
non (mauvais)
(Utiliser les flèches et les touches Page ⇞/Page ⇟ pour défiler et la touche Tab pour choisir)
=== Informations générales ===
Mode système :
Informations UCT :
Connectivité réseau :
=== Utilisation détaillée des disques ===
=== État du RAID logiciel ===
=== État du LVM ===
=== Utilisation détaillée de la mémoire ===
=== Configuration détaillée du réseau ===
=== Base de données du système (APT) ===
La base de données est cohérente :
Menu de récupération (état du système de fichiers : lecture seule)
Menu de récupération (état du système de fichiers : lecture/écriture)
Reprendre le démarrage normal
Vous allez maintenant quitter le mode de récupération et continuer la séquence de démarrage. Veuillez noter que certains pilotes graphiques exige un démarrage totalement graphique et échoueront au redémarrage de la récupération. Si c'est le cas, redémarrez simplement depuis l'écran de connexion et effectuez un démarrage normal.
Votre système de fichiers / sera remonter en mode lecture/écriture si vous continuez et tous les autres systèmes de fichiers définis dans /etc/fstab seront montés. Souhaitez-vous continuer?
L'option que vous avez choisi exige que votre système de fichiers soit en mode lecture seule. Malheureusement, une autre option choisie plus tôt vous a fait sortir de ce mode. La meilleure façon de revenir en mode lecture seule est de redémarrer votre système.
GKsu version %s
Utilisation : %s [-u <utilisateur>] [options] <commande>
--debug, -d Afficher des informations à l'écran qui pourraient être utiles au diagnostic et/ou à la résolution de problèmes.
--user <utilisateur>, -u <utilisateur> Appeler <commande> pour l'utilisateur spécifié.
--disable-grab, -g Désactiver le « verrouillage » du clavier, de la souris et de la cible appliqué par le programme lors de la demande d'un mot de passe.
--prompt, -P Demander à l'utilisateur s'il veut que le clavier et la souris soient capturés avant de de le faire.
--preserve-env, -k Préserver l'environnement actuel, ne définit pas $HOME ni $PATH, par exemple.
--login, -l Résulte en une interface système de connexion. Attention, ceci peut causer des problèmes avec Xauthority. Exécutez xhost pour permettre à l'utilisateur cible d'ouvrir des fenêtres sur votre écran!
--description <description\_BAR_fichier>, -D <description\_BAR_fichier> Fournir un nom descriptif à la commande, qui sera utilisé dans le message par défaut, le rendant plus convivial. Vous pouvez aussi fournir le chemin absolu pour un fichier .desktop. Le nom sera utilisé dans ce cas.
--message <message>, -m <message> Remplacer le message affiché habituellement pour demander le mot de passe par l'argument. À n'utiliser que si -- description ne suffit pas.
--print-pass, -p Demander à gksu d'envoyer le mot de passe vers stdout, comme pour ssh-askpass. Pratique à utiliser avec les programmes de script qui acceptent de recevoir le mot de passe sur stdin.
--sudo-mode, -S GKSu utilise alors sudo au lieu de su, comme s'il avait été exécuté « gksudo ».
--su-mode, -w GKSu utilise alors su au lieu de la valeur par défaut de libgksu.
--always-ask-pass GKSu demande toujours un mot de passe, même si sudo le met en cache.
Options avancées
Options à utiliser lors d'un changement d'utilisateur
_interface système de connexion
_préserver l'environnement
Exécuter le programme
Exécuter :
En tant qu'utilisateur :
_Avancé
La commande à exécuter est absente.
L'option n'est pas acceptée pour -disable-grab : %s
L'option n'est pas acceptée pour --prompt : %s
Voulez-vous que votre écran soit « capturé » lors de la saisie de votre mot de passe? Ceci signifie que toutes les applications seront mises en pause afin d'éviter l'écoute de votre mot de passe par une application malveillante lors de la saise.
"Options ou arguments manquants Vous devez fournir --description ou --message.
Échec lors de la demande du mot de passe. %s
L'utilisateur %s n'existe pas.
Mot de passe erroné. Essayez à nouveau.
Échec lors de l'exécution de %s en tant qu'utilisateur %s. %s
Terminal super-utilisateur
Ouvre un terminal en tant que super-utilisateur, en utilisant gksu pour demander le mot de passe
Ouvrir en tant que super-utilisateur
Ouvre le fichier avec les privilèges d'administration
Impossible de déterminer le programme à exécuter. L'élément que vous avez sélectionné ne peut pas être ouvert avec des droits d'administration car l'application adéquate ne peut pas être déterminée.
Contacts
amis;carnet d'adresses;
Vue
Contacts principaux
Tous les contacts
_Changer de carnet d'adresses...
À _propos de Contacts
_Aide
_Quitter
Aucun contact trouvé avec l'ID %s
Contact introuvable
Changer de carnet d'adresses
Choisir
Launchpad Contributions: Mikaelx https://launchpad.net/~mikaelx Ubuntu-QC-1 https://launchpad.net/~aobreyss
Contacts GNOME
À propos de Contacts GNOME
Application de gestion des contacts
Aucun contact trouvé avec l'adresse courriel %s
Nouveau
Modifier
Terminé
Modification
Contact supprimé : « %s »
Montrer le contact avec cet ID individuel
Montrer le contact avec cette adresse courriel
%s est relié à %s
%s relié au contact
— gestion de contacts
Rechercher plus d'images
Choisir une image
Fermer
janvier
février
mars
avril
mai
juin
juillet
août
septembre
octobre
novembre
décembre
Site Web
Surnom
Anniversaire
Note
Est-ce que %s de %s est à sa place ici?
Ces détails appartiennent-ils à %s?
Oui
Non
Nouveau détail
Courriel personel
Courriel professionnel
Cellulaire
Téléphone à domicile
Téléphone professionnel
Lien
Adresse personnelle
Adresse professionnelle
Notes
Comptes reliés
Enlever le contact
Choisir un contact
Rue
Poste
Ville
État/province
Code postal
Case postale
Pays
Google Talk
Clavardage Ovi
Facebook
Livejournal
Messagerie instantanée AOL
Gadu-Gadu
Groupwise de Novell
ICQ
IRC
Jabber
Réseau local
Messager Windows Live
MySpace
MXit
Napster
Tencent QQ
Lotus Sametime d'IBM
SILC
sip
Skype
Téléphonie
Trepia
Messager Yahoo!
Zephyr
Twitter
Profil Google
Erreur interne inattendue : le contact créé est introuvable
Cercles de Google
Autre contact Google
Carnet d'adresses local
Google
Contact local
%s - Comptes reliés
Vous pouvez relier manuellement des contacts de la liste de contacts
Enlever
Supprimer
Nouveau contact
Créer le contact
Ajouter ou choisir une image
Nom du contact
Adresse courriel
Téléphone
Adresse
Ajouter un détail
Vous devez spécifier un nom de contact
Aucun carnet d'adresses principal configuré
Impossible de créer les nouveaux contacts : %s
Impossible de trouver le contact récemment ajouté
Bienvenue dans Contacts[! Veuillez choisir où vous souhaitez conserver votre carnet d'adresses :
Paramètres du compte en ligne
Configurer un compte en ligne ou utiliser un carnet d'adresses local
Comptes en ligne
Utiliser un carnet d'adresses local
Configuration de Contacts
Annuler
autre
maison
travail
Personnel
Assistant
Télécopieur professionnelle
Rappel
Voiture
Entreprise
Télécopieur personnel
RNIS
Cellulaire
Télécopieur
Téléavertisseur
Radio
Télex
Téléscripteur
Suggestions
Autres contacts
Configuration initiale terminée.
Définir sur vrai quand l'utilisateur a lancé l'assistant de configuration initiale.
Voir le sous-ensemble
Voir le sous-ensemble de contacts
différentes taillesx
GNOME
Thème GNOME par défaut
Son & vidéo
Menu multimédia
Programmation
Outils pour le développement de logiciels
Éducation
Jeux
Jeux et divertissements
Graphisme
Applications graphiques
Internet
Programmes pour accéder à Internet comme le Web ou les courriel
Bureautique
Applications bureautiques
Outils système
Configuration et surveillance du système
Accès universel
Paramètres d'accès universel
Accessoires
Accessoires du bureau
Applications
Autre
Applications qui ne rentrent pas dans les autres catégories
Divers
Utilitaires
Outils GNOME petits mais utiles
Applications Web
Applications et sites enregistrés depuis le Web
Action
Jeux d'action
Aventure
Jeux de style aventure
Jeux d'arcade
Jeux de style salle d'arcade
Chute de blocs
Jeu de chute de blocs
Plateau
Jeux de plateau
Cartes
Jeux de cartes
Debian
Le menu Debian
Science
Applications scientifiques
Enfants
Jeux pour enfants
Logique
Jeux de logique et casse-têtes
Jeux de rôles
Jeux de rôles
Administration
Changer les paramètres à l'échelle du système (affecte tous les utilisateurs)
Préférences
Préférences personnelles
Simulation
Jeux de simulation
Sports
Jeux de sport
Stratégie
Jeux de stratégie
Matériel
Paramètres pour plusieurs périphériques matérielsPersonal settings
Personnel
Paramètres personnels
Système
Paramètres système
Les points de données de l'historique devraient-ils être affichés?
Les points de données de l'historique devraient-ils être affichés dans la fenêtre des statistiques?
Les données de l'historique devraient-elles être lissées?
Les données de l'historique devraient-elles être lissées dans le graphique?
Le type de graphique par défaut à afficher pour l'historique
Le type de graphique par défaut à afficher dans la fenêtre de l'historique.
La durée maximale affichée dans l'historique
La durée maximale affichée sur l'axe des x du graphique de l'historique.
Les points de données des statistiques devraient-ils être affichés?
Les points de données des statistiques devraient-ils être affichés dans la fenêtre des statistiques?
Les données de statistiques devraient-elles être lissées?
Les données de statistiques devraient-elles être lissées dans le graphique?
Le type de graphique par défaut à afficher pour les statistiques
Le type de graphique par défaut à afficher dans la fenêtre des statistiques.
L'index du numéro de page à afficher par défaut
L'index du numéro de page à afficher par défaut, utilisé pour refocaliser sur la bonne page.
L'ID du dernier périphérique choisi
L'identifiant du dernier périphérique, utilisé pour refocaliser sur le bon périphérique.
Statistiques de l'alimentation
Surveiller la gestion de l'alimentation
batterie;consommation;charge;
Détails
Type de graphique :
Longueur des données :
Il n'y a aucune donnée à afficher.
Utiliser une courbe lissée
Afficher les points de données
Historique
Statistiques
Réveils du processeur par seconde :
Réveils
%i j
%i j %02i h
%i h
%i h %02i min
%2i min
%2i min %02i s
%2i s
%i %%
%.1f W
%.1f V
Taux
Charge
Durée avant charge complète
Durée avant décharge complète
10 minutes
2 heures
6 heures
1 jour
1 semaine
Profil de charge
Profil de décharge
Précision de la charge
Précision de la décharge
Lithium-ion
Lithium-ion polymère
Lithium-fer-phosphate
Plomb-acide
Nickel-cadmium
Nickel-hydrure métallique
Technologie inconnue
en charge
en décharge
déchargée
chargée
en attente de charge
en attente de décharge
inconnu
battery0
Changing" or "Fully charged
firefox-bin
Entraîne une sortie gracieuse de l'économiseur d'écran
Interroge l'état de l'économiseur d'écran
Interroge la durée d'activité de l'économiseur d'écran
Indique à l'économiseur d'écran en cours de verrouiller l'écran immédiatement
Activer l'économiseur d'écran (éteindre l'écran)
Si l'économiseur d'écran est actif, alors le désactiver (allume l'écran)
Version de cette application
L'économiseur d'écran est actif
L'économiseur d'écran est inactif
L'économiseur d'écran n'est pas actif présentement.
Montrer la sortie de débogage
Montrer le bouton de déconnexion
Commande à invoquer avec le bouton de déconnexion
Montrer le bouton de changement d'utilisateur
Message à montrer dans la fenêtre de dialogue
MESSAGE
Pas utilisé
Nom d'utilisateur :
Mot de passe :
Il est exigé que vous changiez votre mot de passe immédiatement (il est trop vieux)
Il est exigé que vous changiez votre mot de passe immédiatement (imposé par l'administrateur)
Votre compte a expiré; veuillez contacter votre administrateur système
Aucun mot de passe fourni
Mot de passe inchangé
Impossible d'obtenir le nom d'utilisateur
Retaper le nouveau mot de passe Unix :
Saisir le nouveau mot de passe Unix :
Mot de passe Unix (actuel) :
Erreur lors du changement du mot de passe NIS.
Vous devez choisir un mot de passe plus long
Mot de passe déjà utilisé. En choisir un autre.
Vous devez attendre plus longtemps pour changer votre mot de passe
Désolé, les mots de passe ne correspondent pas
Vérification…
Échec lors de l'authentification
Ne pas devenir un démon
Activer le code de débogage
Économiseur d'écran
Lancer l'économiseur d'écran et le programme de verrouillage
Impossible d'établir le service %s : %s
Impossible de définir PAM_TTY=%s
Mot de passe erroné
Vous n'êtes pas autorisé à obtenir l'accès présentement.
Vous n'êtes plus autorisé à obtenir l'accès.
l'enregistrement sur le bus de message a échoué
pas connecté au bus de message
L'économiseur d'écran tourne déjà dans cette session
Le délai a expiré.
Verr. Maj. est activée.
_Changer d'utilisateur…
Déconnexion
_Déverrouiller
Mot de _passe :
Arrière-plan par défaut
Adwaita
Il n'y en a qu'un
Contraste élevé
Thème à contraste élevé
Drapeaux de débogage GDK à ne pas définirkeyboard label
Retour arrièrekeyboard label
Tabkeyboard label
Entréekeyboard label
Pausekeyboard label
Arrêt défil.keyboard label
Systkeyboard label
Échap.keyboard label
Touche multikeyboard label
Gauchekeyboard label
Hautkeyboard label
Droitekeyboard label
Baskeyboard label
Page ↑keyboard label
Page ↓keyboard label
Finkeyboard label
Débutkeyboard label
Inskeyboard label
Verr. num.keyboard label
Espace pavé num.keyboard label
Tab pavé num.keyboard label
Entrée pavé num.keyboard label
Mon dossier pavé num.keyboard label
Gauche pavé num.keyboard label
Haut pavé num.keyboard label
Droite pavé num.keyboard label
Bas pavé num.keyboard label
Page↑ pavé num.keyboard label
Précédent pavé num.keyboard label
Page↓ pavé num.keyboard label
Suivant pavé num.keyboard label
Fin pavé num.keyboard label
Début pavé num.keyboard label
Inser pavé num.keyboard label
Suppr pavé num.keyboard label
Supprkeyboard label
Luminécran+keyboard label
Luminécran-keyboard label
Luminclavier+keyboard label
Luminclavier-keyboard label
AudioSourdinekeyboard label
MicroSourdinekeyboard label
Volume-keyboard label
Volume+keyboard label
AudioLecturekeyboard label
AudioArrêtkeyboard label
AudioSuiv.keyboard label
AudioPréc.keyboard label
AudioEnr.keyboard label
AudioPausekeyboard label
AudioRetourRap.keyboard label
AudioMédiakeyboard label
Écon.Écrankeyboard label
Batteriekeyboard label
Lancement1keyboard label
AvanceRap.keyboard label
Retourkeyboard label
Veillekeyboard label
Veille prolongéekeyboard label
Réseau sans filkeyboard label
Webcamkeyboard label
Affichagekeyboard label
Activation/désactivation du pavé tactilekeyboard label
Réveilkeyboard label
Mise en veille
Active/désactive la celluleAction name
Active/désactiveAction name
CliquerAction description
Clique sur le boutonAction name
Développer ou réduireAction name
ModifierAction name
ActiverAction description
Développe ou réduit la rangée de la vue arborescente contenant cette celluleAction description
Crée un widget dans lequel le contenu de la cellule peut être modifiéAction description
Action name
ChoisirAction name
PersonnaliserAction description
Choisit la couleurAction description
Active la couleurAction description
Personnalise la couleurAction name
PeserAction description
Pèse sur la zone combinéeAction description
Active l'entréeAction description
Active le développeurStock label
À _propos deStock label
_AjouterStock label
_GrasStock label
_CD-ROMStock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
go to the bottom of the pageStock label, navigation
go to the first pageStock label, navigation
go to the last pageStock label, navigation
go to the top of the pageStock label, navigation
go backStock label, navigation
go forwardStock label, navigation
next songStock label, media
Stock label
Stock label
_AccueilStock label
Stock label
Stock label
Stock label
centered textStock label
Stock label
left-justified textStock label
right-justified textStock label
Stock label
fast forwardStock label, media
play musicStock label, media
previous songStock label, media
Stock label, media
Stock label, media
Stock label, media
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Action description
Action description
Action description
Action name
Action name
throbbing progress animation widget
Action description
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
Stock label
About %sCprogram-name", "ExampleCodelogotitle" _("About ExampleCode
keyboard label
keyboard label
keyboard label
keyboard label
keyboard label
keyboard label
keyboard label
keyboard label
calendar:YM
2000year measurement template
%Id%dcalendar:day:digits
Accelerator
Accelerator
progress bar label
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color name
Color channel
Color Channel
Color channel
predefinito:mm
Select a file/etc
File System
input method menu
input method menu
predefinito:LTR
Number format
print operation status
print operation status
print operation status
print operation status
print operation status
print operation status
print operation status
print operation status
print operation status
recent menu label
recent menu label
onswitch
offswitch
49 %%d" to "%Id%d" to "%dvolume percentage
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
paper size
Developer
Developer
marker
marker
Two Sided
Two Sided
Paper Source
Paper SourceResolution
GhostScript
GhostScript
GhostScript
GhostScript
Miscellaneous
Custom 230.4x142.9
Color channel
Color Channel
Binding and finishing
(aucune suggestion)
Plus...
Ajouter « %s » au dictionnaire
Tout ignorer
Langues
erreur d'enchant pour la langue : %s
(aucune suggestion)
Plus...
Ajouter « %s » au dictionnaire
Tout ignorer
Langues
erreur d'enchant pour la langue : %s
Thème Ubuntu par défaut
Humain-Aspectclair
Chambrenoire
Où le menu est affiché
Contrôle l'emplacement d'affichage du menu.
Nom d'application inconnu
Afficher ou non l'indicateur Bluetooth dans la barre de menu.
Inconnu
Connexion
Parcourir les fichiers…
Envoyer des fichiers…
Paramètres du clavier…
Paramètres de la souris et du pavé tactile…
Paramètres du son...
Visible
Configurer un nouveau périphérique…
Paramètres Bluetooth…
Paramètres Bluetooth...
Bluetooth
%l:%M:%S %p%l:%M %p" --> "1:00 PM
%l:%M %p
%H:%M:%S%H:%M" --> "13:00
%H:%M%a %b %e %Y" --> "Sat Oct 31 2020%a %e %b %Y" --> "Sat 31 Oct 2020%Y年%m月%d日 周%a" --> "2020年10月31日 周六
%a %b %e %Y%a %b %e" --> "Sat Oct 31%a %e %b" --> "Sat 31 Oct%m月%d日 周%a" --> "03月27日 周六
%a %b %e周%a" --> "周六
%a%b %e %Y" --> "Oct 31 2020%e %b %Y" --> "31 Oct 2020%Y年%m月%d日" --> "2020年10月31日
%b %e %Y%b %e" --> "Mar 27%e %b" --> "27 Mar%m月%d日" --> "03月27日
%b %e
%Y%A, %B %e %Y" --> Saturday, October 31 2020%A, %e %B %Y" --> Saturday, 31 October 2020
%A, %e %B %Y
Ajouter un événement…
Horloge
Paramètres d'heure et de date…
Date et heure
À venir
%s (a des alarmes)
%a, %X
Alarme %s
Afficher
Annuler
Aujourd'hui
Demain
%A%a %b %d" --> "Sat Oct 31%a %d %b" --> "Sat 31 Oct%m月%d日 周%a" --> "10月31日 周六
%a %d %bTomorrow\u2003%l:%M %p" --> "Tomorrow 1:00 PM
Demain\\u2003%l:%M %pTomorrow\u2003%l:%M %p" --> "Fri 1:00 PM
%a\\u2003%l:%M %p%a %d %b\u2003%l:%M %p" --> "Fri Oct 31 1:00 PM%a %b %d\u2003%l:%M %p" --> "Fri 31 Oct 1:00 PM
%a %d %b\\u2003%l:%M %pTomorrow\u2003%l:%M %p" --> "Tomorrow 13:00
Demain\\u2003%H:%M%a\u2003%H:%M" --> "Fri 13:00
%a\\u2003%H:%M%a %d %b\u2003%H:%M" --> "Fri Oct 31 13:00%a %b %d\u2003%H:%M" --> "Fri 31 Oct 13:00
%a %d %b\\u2003%H:%M
%s source d'entrée
Table de caractères
Affichage de l'agencement du clavier
Paramètres de saisie de texte
Tout effacer
Disponible
Absent
Occupé
Invisible
Hors ligne
Enlever tout
Nouveaux messages
Messages
Entrant
Afficher l'autonomie dans la barre de menu
Afficher ou non l'autonomie dans la barre de menu.
Afficher le pourcentage dans la barre de menu
Afficher ou non le pourcentage dans la barre de menu
Quand afficher l'état de la batterie dans la barre de menu.
Options pour quand afficher l'état de la batterie. Les options valides sont « présente », « en charge » et « jamais ».
Adaptateur c.a.
Batterie
ASC
Voltmètre
Souris
Clavier
Assistant numérique personnel
Cellulaire
Lecteur multimédia
Tablette
Ordinateur
Inconnue
estimation…
inconnu1:30 to charge
%0d:%02d à charger1:30 left
%0d:%02d restantX (hour,hours) Y (minute,minutes) to charge1 hour 10 minutes to charge
%d %s %d %s à charger
%d %s à chargerX (hour,hours) Y (minute,minutes) left1 hour 10 minutes left
%d %s %d %s restantY (minute,minutes) left59 minutes left
%d %s restantbattery (charged)
%s (chargée)battery (time remaining)
%s (%s)(0:59, 33%)
(%s, %.0lf%%)(0:59)
(%s)(33%)
(%.0lf%%)
Niveau de charge
Afficher l'autonomie dans la barre de menu
Afficher le pourcentage dans la barre de menu
Gestion de l’énergie…
Paramètres de la batterie
Imprimantes
En pause
Problème d'Impression
_Paramètres...
L'imprimante « %s » n'a presque plus de papier.
L'imprimante « %s » n'a plus de papier.
L'imprimante « %s » n'a presque plus d'encre.
L'imprimante « %s » n'a plus d'encre.
Un couvercle est ouvert sur l'imprimante « %s ».
Une porte est ouverte sur l'imprimante « %s ».
L'imprimante « %s » ne peut être utilisée car un logiciel requis est manquant.
L'imprimante « %s » est présentement hors-ligne.
Supprimer la demande de confirmation pour fermer la session, le redémarrage et l'extinction
Afficher ou non la demande de confirmation pour fermer la session, le redémarrage et l'extinction
Retirer l'élément « Fermer la session » du menu de session
Fait en sorte que le bouton de fermeture de session n’apparaît pas dans le menu de session.
Retirer l'élément « Redémarrer » du menu de session
Fait en sorte que le bouton de redémarrage n'apparaît pas dans le menu de session.
Retirer l'élément « Éteindre » du menu de session
Fait en sorte que le bouton d'extinction n'apparaît pas dans le menu de session.
Session d'invité classique
Démarrer une session d'invité en utilisant le bureau classique
Êtes-vous sûr de vouloir fermer tous les programmes et de vous déconnecter?
Certaines mises à jour logicielles ne seront appliquées qu'au prochain redémarrage de l'ordinateur.
Fermer la session
Annuler
Redémarrer
Êtes-vous sûr de vouloir fermer tous les programmes et de redémarrer l'ordinateur?
Éteindre
Êtes-vous sûr de vouloir fermer tous les programmes et d'éteindre l'ordinateur?System
Système, %s (attention requise)System
Système, %s
Système (attention requise)
Système
Invité
À propos de cet ordinateur
Aide Ubuntu
Paramètres du système…
Comptes en ligne…
Démarrer l'économiseur d'écran
Changer de compte…
Changer de compte
Verrouiller
Verrouiller/Changer de compte…
Verrouiller/Changer de compte
Session d'invité
Fermer la session…
Mettre en veille
Mettre en veille prolongée
Redémarrer…
Éteindre…
Volume (muet)
Volume
Son
Sourdine
Paramètres du son...
Choisir une liste de lecture
kcmnotificationhelper
Configuration de l'aide de notification Kubuntu
© 2009-2010 Jonathan Thomas, © 2009 Harald Sitter
Jonathan Thomas
Harald Sitter
Configurer le comportement de l'aide de notifications Kubuntu
Montrer les notifications pour :
les plantages applicatifs
la disponibilité de pilotes propriétaires
les informations de mise à niveau
la disponibilité de codecs restreints
la prise en charge linguistique incomplète
les redémarrages nécessaires
Type de notifications :
Utiliser à la fois des fenêtres et des icônes de notification
Icônes de notification seulement
Fenêtres de notification seulement
Aucune argument de commande n'est fourni! Utilisation : kdesudo [-u <utilisateur>] <commande> KdeSudo va maintenant quitter...
Priorité :
temps réel :
Commande :
nécessite des privilèges administratifs.
Veuillez saisir votre mot de passe.
Veuillez saisir le mot de passe de %1.
Avertissement :
Mot de passe erroné, veuillez ressayer.
Mot de passe erroné! Sortie...
Commande introuvable!
sudo ne reconnaît pas votre nom d'utilisateur!
Votre utilisateur n'est pas autorisé à exécuter la commande spécifiée!
Votre utilisateur n'est pas autorisé à exécuter sudo sur cet hôte!
KdeSudo
Frontal sudo pour KDE
© 2007 - 2008 Anthony Mercatante
Robert Gruber
Anthony Mercatante
Martin Böhm
Jonathan Riddell
Harald Sitter
spécifie un utilisateur cible
La commande à exécuter
Oublier les mots de passe
Spécifier l'icône à utiliser dans la boîte de dialogue du mot de passe
Ne pas afficher la commande à exécuter dans la boîte de dialogue
Priorité du processus, entre 0 et 100, 0 est la plus faible [50]
Utiliser l'ordonnancement en temps réel
Utiliser l'UID cible si <fichier> n'est pas accessible en écriture
Option factice pour la compatibilité avec le KdeSu de KDE
Ne pas garder le mot de passe
Utiliser le serveur DCOP existant
Le commentaire à afficher dans la boite de dialogue
Ne pas afficher le bouton « ignorer »
Rend temporaire la boîte de dialogue pour l'application X spécifiée par winid
commande manuelle de surpassement pour la détection automatique des fichiers de bureauNAME OF TRANSLATORS
,Launchpad Contributions:,Ubuntu-QC-1EMAIL OF TRANSLATORS
,,
Aucun chemin de fichiers n'a été fourni, donc aucun paquet de débogage n'a pu être trouvé.@title:window
Impossible de trouver des paquets de débogage@info
Aucun paquet de débogage n'a été trouvé pour les fichiers listés ci-dessous. Voulez-vous quand même continuer?@info
Voulez-vous installer les paquets de débogage suivants afin de rendre disponibles les symboles de débogage nécessaires?@title:window
Confirmer l'installation du paquet@action:button
Installer@info:progress
Recherche de paquets de débogage
Un programme d'installation de paquets de débogage pour Kubuntu
Programme d'installation de paquets de débogage
© 2010 Harald Sitter
Harald Sitter
Fichiers pour lesquels rechercher des paquets de débogageNAME OF TRANSLATORS
,Launchpad Contributions:,Ubuntu-QC-1EMAIL OF TRANSLATORS
,,
Programme d'installation de Mozilla Firefox
Installer
Quitter
Mozilla Firefox est le navigateur Web populaire primé utilisé par des millions pour sa simplicité, ses caractéristiques de sécurité et son importante collection de modules complémentaires.
© 2010 Harald Sitter
Harald Sitter
Jonathan ThomasThis is the description of a command line argument
Installer directement Mozilla Firefox
Installer des plugiciels
Le programme externe « normalize » n'est pas installé.K3b utilise « normalize » (http://normalize.nongnu.org/) pour normaliser les pistes audio. Veuillez d'abord l'installer afin d'utiliser cette fonction.
« %1 » sera exécuté avec des privilèges root sur les noyaux 2.6.8 et ultérieures
Depuis le noyau Linux 2.6.8, %1 ne fonctionnera plus en exécutant « suid root » pour des raisons de sécurité.
« %1 » sera exécuté sans privilège root.
Il est fortement recommandé de configurer cdrecord afin qu'il soit exécuté avec des privilèges root, car alors, cdrecord est exécuté avec une priorité élevée qui augmente la stabilité globale du processus de gravure. De plus, ceci permet de modifier la taille du tampon de gravure, de nombreux problèmes utilisateur pouvant être résolus ainsi.
Il est fortement recommandé de configurer cdrdao afin qu'il soit exécuté avec des privilèges root afin d'augmenter la stabilité globale du processus de gravure.
Le plugiciel décodeur audio MP3 est introuvable.
K3b n'a pas pu charger ou trouver le plugiciel décodeur MP3. Ceci signifie que vous ne pourrez pas créer de CD audio à partir de fichiers MP3. De nombreuses distributions Linux n'incluent pas la prise en charge du MP3 pour des raisons légales.
Pour activer la prise en charge du MP3, veuillez installer la bibliothèque de décodage MP3 MAD ainsi que le plugiciel du décodeur MP3 MAD de K3b (ce dernier est peut-être déjà installé, mais non fonctionnel de par l'absence de libmad). Certaines distributions permettent l'installation de la prise en charge du MP3 grâce à un outil de mise à jour en ligne.
Le jeu de caractères local du système est ANSI_X3.4-1968
Votre jeu de caractères local (c-à-d. le jeu de caractères utilisé pour encoder les noms de fichiers) est défini sur ANSI_X3.4-1968. Il est très improbable que ceci ait été fait intentionnellement. Les paramètres régionaux n'ont probablement pas été définis du tout. Un réglage incorrect provoquera des problèmes lors de la création de projets de données.
Afin de définir correctement le jeu de caractères local, assurez-vous que les variables d'environnement LC_* soient définies. Habituellement, les outils de configuration de la distribution s'en occupent.
Exécution de K3b en tant qu'utilisateur root
Il n'est pas recommandé d'exécuter K3b avec le compte utilisateur root. Ceci présente des risques inutiles de sécurité.
Exécutez K3b à partir d'un compte utilisateur adéquat et configurez convenablement les permissions du périphérique et de l'outil externe.
Ceci peut être fait avec « Modifier les permissions... ».
Aucun problème n'a été trouvé dans la configuration du système.
Le système est configuré convenablement
Le programme externe « normalize-audio » n'est pas installé.K3b utilise « normalize-audio » (http://normalize.nongnu.org/) pour normaliser les pistes audio. Veuillez d'abord l'installer afin d'utiliser cette fonction. (sudo apt-get install normalize-audio)
Le programme externe« normalize-audio » n'est pas installé.K3b utilise « normalize-audio » (http://normalize.nongnu.org/) pour normaliser les pistes audio. Veuillez d'abord l'installer afin d'utiliser cette fonction. (sudo apt-get install normalize-audio).
Impossible de trouver l'exécutable « normalize ».
Impossible de démarrer « normalize ».
Impossible de trouver l'exécutable « normalize-audio ».
Impossible de démarrer « normalize-audio ».
Envoyer automatiquement un rapport de plantage@status message widget
Vous avez essayé d'enlever la langue active du système, ce qui n'est pas pris en charge.
Progression de l'installation :
Explicit --desktop permet la gestion de l'auto-démarrage, ce qui peut être désactivée avec cette option
Activer la gestion de l'auto-démarrage@action:button
Installer les papiers peints par défaut...
Exécutables partagés par kdeinit (ressource ajoutée par Debian)
Le plugiciel « %1 » ou ses dépendances de bibliothèques ne sont pas compatibles avec les bibliothèques chargées présenetement : %2
Planète Ubuntu
Ubuntu Fridge
Nouvelles kubuntu.org
Kubuntu Wire
Ceci est peut-être causé par la configuration d'anciens outils; vous pouvez restaurer la configuration par défaut des outils dans Préférences->Configurer Kile->Outils->Version->Restaurer les outils par défaut.
Compatibilité avec la politique Debian, inutilisée
Succès.
Échec.
L'authentification a échoué
L'enregistrement du client a échoué
L'enregistrement du client a réussi
Tentative d'enregistrement sur %s
Désactivation du client échouée
Désactivation du client réussie
Tentative de désactivation du client Landscape.
Service Landscape
Aucun
Landscape - hébergé par Canonical
Landscape - serveur dédié
Inscription
Désactiver
Nom d'hôte invalide.
Seuls les caractères ASCII sont autorisés.
Landscape est un service d'administration à distance de Canonical. Si vous l'autorisez, un serveur Landscape peut surveiller les performance de cet ordinateur et envoyer des commandes d'administration.
En savoir plus…
Service Landscape :
Nom du compte :
Clef d'enregistrement :
Vous n'avez pas de compte?
Inscrivez-vous...
Nom d'hôte du serveur Landscape :
Si vous cliquez sur « Désactiver », le client Landscape de cette machine sera désactivé. Vous pourrez le réactiver plus tard en revenant à cette fenêtre de dialogue.
Préférences du service de gestion Landscape
Autoriser l'utilisateur à lire et écrire les paramètres du client Landscape.
La politique du système vous empêche de lire et d'écrire les paramètres du client Landscape.
Client Landscape
Landscape est un système de gestion et de surveillance commercial facile à utilisé offert par Canonical, qui aide les administrateurs à gérer efficacement plusieurs machines.
Vous devez installer Landscape afin de pouvoir le configurer. Voulez-vous l'installer maintenant?
Installer le client Landscape?
Installer
Chinois (simplifié)
Chinois (traditionnel)
Aucune information de langue n'est disponible
Le système n'a pas encore d'information sur les langues disponibles. Voulez-vous lancer une mise à jour réseau pour les obtenir?
_Mettre à jour
Langues
Installée%(INSTALL)d to install, %(REMOVE)d to removeINSTALL
%s, %s
aucun
La base de données des logiciels est brisée
Il est impossible d'installer ou d'enlever des logiciels. Veuillez en premier utiliser le gestionnaire de paquets « Synaptic » ou lancer la commande « sudo apt-get install -f » dans un terminal pour corriger ce problème.
Impossible d'installer la prise en charge linguistique choisie
Ceci est peut être un bogue de cette application. Veuillez remplir un rapport de bogue (en anglais) sur https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/language-selector/+filebug
Impossible d'installer la prise en charge linguistique complète
Ceci est habituellement associé à une erreur dans votre archive logicielle ou votre gestionnaire de logiciels. Vérifiez vos préférences dans les « Sources de logiciels » (cliquez sur l'icône la plus à droite de la barre du haut et choisir « Paramètres système… -> Sources de logiciels »).
Échec lors de l'autorisation à installer des paquets.
La prise en charge linguistique n'est pas installée complètement
Certaines traductions ou aides à l'écriture disponibles pour vos langues choisies ne sont pas encore installées. Voulez-vous les installer maintenant?
Me le _rappeler plus tard
_Installer
Détails
Échec lors de l'application du choix de format « %s ». Fermer et rouvrir la « Prise en charge linguistique » pour consulter les exemples.
Prise en charge linguistique
Vérification de la prise en charge linguistique disponible La disponibilité des traductions ou des aides à l'écriture peut différer suivant les langues.
Langues installées
Si une langue est installée, les utilisateurs peuvent la choisir dans leurs paramètres linguistiques.
Annuler
Appliquer les changements
Langue des fenêtres et des menus :
Ce paramètre n'affecte que la langue d'affichage de votre bureau et de vos applications. Il ne définit pas l'environnement système tels que les paramètres de monnaie et de format de date. Pour ce faire, utiliser l'onglet « Formats régionaux ». L'ordre des valeurs affichées ici décide de la traduction à utiliser pour votre bureau. Si les traductions pour la première langue ne sont pas disponibles, la prochaine de la liste sera utilisée. La dernière entrée de cette liste est toujours « English ». Toute entrée sous « English » sera ignorée.
Faire glisser les langues pour les ranger par ordre de préférence. Les changements prendront effet à la prochaine connexion.
Appliquer à tout le système
Utiliser le même choix de langue pour le démarrage et l'écran de connexion.
Installer / enlever des langues…
Système de méthode d'entrée au clavier :
Si vous devez taper dans des langues qui exigent des méthodes d'entrée plus complexes qu'un simple mappage une touche une lettre, vous pourriez activer cette fonction. Par exemple, vous aurez besoin de cette fonction pour taper en chinois, en japonais, en coréen ou en vietnamien. La valeur recommandée pour Ubuntu est « IBus ». Si vous voulez utiliser d'autres systèmes de méthode d'entrée, installez les paquets correspondants en premier et choisissez ensuite le système désiré ici.
Afficher les nombres, dates et montants monétaires dans le format habituel pour :
Ceci définira l'environnement système comme montré ci-dessous et affectera aussi le format de papier préféré et d'autres paramètres régionaux spécifiques. Si vous voulez afficher le bureau dans une langue autre que celle-ci, veuillez la choisir dans l'onglet « Langues ». Par conséquent, vous devriez le définir à une valeur appropriée à la région où vous êtes situé.
Les changements prendront effet lors de la prochaine connexion.
Utiliser le même choix de format pour le démarrage et l'écran de connexion.
Nombre :
Date :
Monnaie :
Exemple :
Formats régionaux
Configurer la prise en charge linguistique multiple et native sur votre système
Prise en charge linguistique incomplète
Les fichiers de prise en charge linguistique pour la langue choisie semblent incomplets. Vous pouvez installer les composants manquants en cliquant sur « Exécuter cette action maintenant » et en suivant les instructions. Une connexion active à Internet est exigée. Si vous vouliez le faire plus tard, veuillez plutôt utiliser la « Prise en charge linguistique » (cliquer sur l'icône à droite de la barre du haut et choisir « Paramètres système… -> Prise en charge linguistique »).
Redémarrage de session nécessaire
Les nouveaux paramètres linguistiques prendront effet après la déconnexion.
Définir la langue par défaut du système
La politique du système à empêché le paramètrage de la langue par défaut
ne pas vérifier la prise en charge linguistique installée
dossier de données alternatif
code de langue cible
vérifier uniquement le(s) paquet(s) donnés) -- séparer les noms de paquets par une virgule
renvoie tous les paquets de prise en charge linguistique disponibles pour toutes les langues
afficher les paquets installés et manquants
Étiquette videdefault text direction
ltr
Accès refusé
L'application gnome-keyring-daemon ne tourne pas.
Erreur de communication avec gnome-keyring-daemon
Un trousseau de clefs nommé ainsi existe déjà
Erreur programmeur : l'application a transmis des données invalides.
Aucun résultat correspondant
Il n'existe pas de trousseau de clefs nommé ainsi.
Le trousseau de clefs a déjà été déverrouillé.
Par défaut
Gestionnaire de plugiciels
Affichage
Affichage du gestionnaire de plugiciels
Montrer les plugiciels intégrés
Peas Gtk
Dépendance « %s » introuvable
Échec lors du chargement de la dépendance « %s »
Le chargeur de plugiciels « %s » n'a pas été trouvé
Échec lors du chargement
Des plugiciels supplémentaires doivent être désactivés
Les plugiciels suivants dépendent de « %s » et seront aussi désactivés :
Plugiciels
Un plugiciel supplémentaire doit être désactivé
Le plugiciel « %s » dépend du plugiciel « %s ». Si vous désactivez « %s », « %s » sera également désactivé.
Désactiver les plugiciels
Une erreur s'est produite lors de l'affichage de l'aide.
À _propos de
_Préférences
_Activé
_Tout activer
Tout _désactiver
Activé
Plugiciel
Le plugiciel « %s » n'a pas pu être chargé Une erreur s'est produite : %s
Exécuter à partir du répertoire de compilation
- application de démonstration libpeas
Visiteur
Session d'invité temporaire
Toute donnée crée pendant cette session d'invité sera supprimée à la fermeture de la session, et vos paramètres seront réinitialisés à leurs valeurs par défaut. Veuillez enregistrer les fichiers sur des périphériques extérieurs, par exemple une clef USB, si vous voulez y accéder de nouveau plus tard.
Une autre possibilité est d'enregistrer les fichiers dans le dossier /var/guest-data.
Utiliser le fichier de configuration
Imprimer les messages de débogage
Exécuter en tant qu'utilisateur sans privilège, en ignorant ce qui exige un accès root
Fichier dans lequel écrire le PID
Répertoire dans lequel écrire les journaux
Répertoire dans lequel stocker l'état en fonctionnement
Répertoire de cache des informations
Montrer la version
- Gestionnaire d'affichage
Exécuter « %s --help » pour voir une liste complète des options disponibles en ligne de commande.
Exécutez 'dm-tool --help' pour afficher une liste complète des options disponibles en ligne de commande.
Impossible d'analyser la configuration
Redémarrage de gestionnaire réseau
Ajout du réseau LTSP au gestionnaire réseau
Activation du réseau LTSP dans le gestionnaire réseau
Échec
Installation des paquets éxigés
Démarrage du serveur OpenSSH
Redémarrage d'openbsd-inetd
Configuration de LTSP
Création des utilisteurs invités
Configuration de DNSmasq
Démarrage de DNSmasq
Extraction du noyau du client léger et de l'initrd
Démarrage du serveur NBD
Prêt
Aucun
LTSP-Live devrait maintenant être prêt à l’emploi!
Impossible de configurer le gestionnaire de réseau
L'interface réseau choisie est déjà utilisée. Êtes-vous certain de vouloir l'utiliser?
Configuration de LTSP-Live
Bienvenue à LTSP Live. Veuillez choisir une interface réseau ci-dessous et cliquer sur OK.
Périphériques réseau
État
Démarrer LTSP-Live
Démarre un serveur LTSP depuis le CD autonome
Contrôler le démon du gestionnaire de modems
La politique du système empêche de contrôler le gestionnaire de modems.
Déverrouiller et contrôler un appareil mobile à large bande
La politique du système empêche de déverrouiller et contrôler l'appareil mobile à large bande.
Ajouter, modifier et supprimer des contacts mobiles à large bande
La politique du système empêche d'ajouter, de modifier ou de supprimer les contacts de cet appareil.
Envoyer, sauvegarder, modifier et supprimer des textos
La politique du système empêche d'envoyer et de manipuler les textos de cet appareil.
Activer et voir la position géographique et les informations de localisation
La politique du système empêche d'activer ou de visualiser les information sur la position géographique.
Interroger et utiliser les informations et services réseaux
La politique du système empêche d'interroger et d'utiliser les informations et services réseaux.
Interroger et gérer le micrologiciel d'un appareil mobile à large bande
La politique du système empêche d'interroger ou de gérer le micrologiciel de cet appareil.
Exécuter à partir du répertoire de compilation (ignoré)
Utiliser le XID comme parent de la fenêtre d'envoi (ignoré)
Fichiers à envoyer
Afficher les informations de version et quitter
Archive
Impossible d'analyser les options de la ligne de commande : %s
Aucun courrielleur d'installé, les fichiers ne sont pas envoyés
Les options attendues sont des URI ou des noms de fichiers
Nautilus doit ajouter des permissions à votre dossier « %s » afin de pouvoir le partager
Le dossier « %s » a besoin des permissions supplémentaires suivantes pour que le partage puisse fonctionner : %s%s%sVoulez-vous que Nautilus ajoute ces permissions au dossier automatiquement?
- permission de tiers en lecture
- permission de tiers en écriture
- permission de tiers en exécution
Ajouter les permissions automatiquement
Impossible de changer les permissions du dossier « %s »
Le nom de partage est trop long
Le nom de partage ne peut pas être vide
Erreur lors de l'obtention des informations de partage : « %s »
Un autre partage a le même nom
Modifier un _partage
Créer un _partage
Redémarrer votre session
Vous devez redémarrer votre session afin de pouvoir activer le partage.
Redémarrer la session
Échec lors de l'installation du service de partage
L'installation du service de partage a échoué. Voudriez-vous ressayer l'installation?
Ressayer
Le service de partage n'est pas installé
Vous devez installer le service de partage de réseaux Windows afin de partager vos dossiers.
Installer le service
Une erreur est survenue lors de l'obtention des informations de partage
Partage sur le réseau local
Partage de dossier
Partager ce dossier
%s %s %s a retourné le signal %d
%s %s %s a échoué pour une raison inconnue
« net usershare » a retourné l'erreur %d : %s
« net usershare » a retourné l'erreur %d
la sortie de « net usershare » n'a pas un encodage UTF-8 valide
Échec
testparm de Samba a retourné le signal %d
testparm de Samba a échoué pour une raison inconnue
testparm de Samba a retourné l'erreur %d : %s
testparm de Samba a retourné l'erreur %d
Impossible d'enlever le partage pour le chemin %s : ce chemin n'est pas partagé
Impossible de changer le chemin d'un partage existant; veuillez enlever l'ancien partage puis en ajouter un nouveau
Partage de dossiers
_Nom de partage :
Partager ce _dossier
Co_mmentaire :
_Permettre à d'autres de créer et de supprimer des fichiers dans ce dossier
Accès _invité (pour les personnes sans compte utilisateur)
Exécuter le logiciel
Se connecter à un serveur
Fichiers
Accéder aux fichiers et les organiser
dossier;gestionnaire;explorer;disque;système de fichiers;
Ouvrir une nouvelle fenêtre
Recherche enregistrée
Monteur d'archive
Dossier personnel
Ouvrir votre dossier personnel
X
Y
Texte
Le texte de l'étiquette.
Justification
L'alignement des lignes dans le texte de l'étiquette en rapport les unes aux autres. Ceci n'affecte PAS l'alignement de l'étiquette à l'intérieur de sa répartition. Voir GtkMisc::xalign pour cela.
Retour à la ligne
Si défini, retourne à la ligne si le texte devient trop large.
Position du curseur
La position actuelle du curseur d'insertion en caractères.
Limite de sélection
La position de l'extrémité opposée de la sélection à partir du curseur, en caractères.
C_ouper
_Copier
Co_ller
Tout sélectionner
Montrer plus de _détails
_Annuler
Vous pouvez arrêter cette opération en cliquant sur annuler.
(Unicode invalide)
Dossier personnel
Le rectangle de sélection
Couper le texte sélectionné vers le presse-papiers
Copier le texte sélectionné vers le presse-papiers
Coller le texte stocké dans le presse-papiers
Tout _sélectionner
Sélectionner tout le texte d'un champs de texte
Déplacer vers le _haut
Déplacer vers le _bas
Utiliser les valeurs par dé_faut
Nom
Le nom et l'icône du fichier.
Taille
La taille du fichier.
Type
Le type du fichier.
Modifié
La date à laquelle le fichier a été modifié.
Accès
La date d'accès du fichier.
Propriétaire
Le propriétaire du fichier.
Groupe
Le groupe du fichier.
Permissions
Les permissions du fichier.
Type MIME
Le type MIME du fichier.
Emplacement
L'emplacement du fichier.
Mis à la corbeille le
Date de mise à la corbeille du fichier
Emplacement original
Emplacement original du fichier avant le déplacement vers la corbeille
Pertinence
Niveau de pertinence pour la recherche
sur le bureau
Vous ne pouvez pas déplacer le volume « %s » vers la corbeille.
Si vous voulez éjecter le volume, veuillez utiliser « Éjecter » dans le menu contextuel du volume.
_OK
Si vous voulez démonter le volume, veuillez utiliser « Démonter le volume » dans le menu contextuel du volume.hostname (uri-scheme)
%s (%s)
_Déplacer ici
_Copier ici
_Lier ici
Définir comme _arrière-plan
Annuler
Impossible de monter ce fichier
Impossible de démonter ce fichier
Impossible d'éjecter ce fichier
Impossible de démarrer ce fichier
Impossible d'arrêter ce fichier
Les barres obliques ne sont pas autorisées dans les noms de fichiers
Fichier introuvable
Impossible de renommer les fichiers de niveau supérieur
Impossible de renommer l'icône de bureau
Impossible de renommer le fichier de bureau%aAbBcdHIjmMpSUwWxXyYZ-%_
%R
%-I:%M %P
%-e %b
%-d %b %Y
%a %e %b %Y %I:%M:%S %p
%a %e %b %Y %T
Non autorisé à définir les permissions
Non autorisé à définir le propriétaire
Le propriétaire « %s » spécifié n'existe pas
Non autorisé à définir le groupe
Le groupe « %s » spécifié n'existe pasMe
Moi
? éléments
? octets
Inconnu
inconnu
Programme
Audio
Police
Images
Archiver
Marquage
Vidéo
Contact
Calendrier
Document
Présentation
Feuille de calcul
Binaire
Dossier
Lienfolder", "plain textlink to folder
Lien vers %s
Lien (brisé)
Fusionner le dossier « %s »?
La fusion demandera une confirmation avant de remplacer de tout fichier du dossier en conflit avec les fichiers étant copier.
Un ancien dossier du même nom existe déjà dans « %s ».
Un dossier plus récent du même nom existe déjà dans « %s ».
Un autre dossier du même nom existe déjà dans « %s ».
Le remplacer enlevera tous les fichiers dans le dossier.
Remplacer le dossier « %s »?
Un dossier du même nom existe déjà dans « %s ».
Remplacer le fichier « %s »?
Le remplacer écrasera son contenu.
Un fichier plus ancien du même nom existe déjà dans « %s ».
Un fichier plus récent du même nom existe déjà dans « %s ».
Un autre fichier du même nom existe déjà dans « %s ».
Fichier original
Taille :
Type :
Dernière modification :
Remplacer par
Fusionner
Choi_sir un nouveau nom pour la destination
Réinitialiser
Appliquer cette action à tous les fichiers
_Sauter
Re_nommer
Remplacer
Conflit de fichiers
Tout i_gnorer
_Ressayer
_Supprimer
Tout _supprimer
_Remplacer
Tout rempl_acer
_Fusionner
T_out fusionner
Copier quand _même
Un autre lien vers %sst
%'der lien vers %s
%'de lien vers %s
%'de lien vers %s
%'de lien vers %s
(copie)
(une autre copie)
e copie)
e copie)
e copie)
e copie)
%s (copie)%s
%s (un autre copie)%s
%s (%'de copie)%s%s (copy %'d)%s
%s (%'dre copie)%s
%s (%'de copie)%s
%s (%'de copie)%sth copy)
(th copy)
(%'d
Êtes-vous certain de vouloir supprimer définitivement « %B » de la corbeille?
Si vous supprimez un élément, il sera perdu définitivement.
Vider tous les éléments de la corbeille?
Tous les éléments de la corbeille seront définitivement supprimés.
_Vider la corbeille
Êtes-vous certain de vouloir supprimer définitivement « %B »?
Suppression des fichiers2 minutes
Erreur lors de la suppression.
Les fichiers dans le dossier « %B » ne peuvent pas être supprimés car vous n'avez pas la permission de les lire.
Il y a eu une erreur lors de l'obtention des informations sur les fichiers dans le dossier « %B ».
_Sauter les fichiers
Le dossier « %B » ne peut pas être supprimé car vous n'avez pas la permission de le lire.
Il y a eu une erreur de lecture du dossier « %B ».
Impossible de supprimer le dossier %B.
Il y a eu une erreur lors de la suppression de %B.
Déplacement des fichiers vers la corbeille
Impossible de mettre « %B » à la corbeille. Voulez-vous le supprimer immédiatement?
Cet emplacement distant ne prend pas en charge l'envoi d'éléments vers la corbeille.
Mise à la corbeille des fichiers
Suppression des fichiers
Impossible d'éjecter %V
Impossible de démonter %V
Voulez-vous vider la corbeille avant de démonter?
Afin de récupérer l'espace libre sur ce volume, la corbeille doit être vidée. Tous les éléments dans la corbeille du volume seront définitivement perdus.
_Ne pas vider la corbeille
Impossible d'accéder à « %s »
Erreur lors de la copie.
Erreur lors du déplacement.
Erreur lors de la mise à la corbeille des fichiers.
Les fichiers dans le dossier « %B » ne peuvent pas être traités car vous n'avez pas la permission de les voir.
Le dossier « %B » ne peut pas être traité car vous n'avez pas la permission de le lire.
Le fichier « %B » ne peut pas être traité car vous n'avez pas la permission de le lire.
Il y a eu une erreur lors de l'obtention d'informations sur « %B ».
Erreur lors de la copie vers « %B ».
Vous n'avez pas la permission d'accéder au dossier de destination.
Il y a eu une erreur lors de l'obtention d'informations sur la destination.
La destination n'est pas un dossier.
Il n'y a pas assez d'espace sur la destination. Essayez de supprimer des fichiers pour en libérer.
%S d'espace supplémentaire est exigé pour copier vers la destination.
La destination est en lecture seule.
Déplacement de « %B » vers « %B »
Copie de « %B » vers « %B »
Duplication de « %B »
Déplacement du fichier %'d de %'d (dans « %B ») vers « %B »
Copie du fichier %'d de %'d (dans « %B ») vers « %B »
Duplication du fichier %'d de %'d (dans « %B »)
Déplacement du fichier %'d de %'d vers « %B »
Copie du fichier %'d de %'d vers « %B »
Duplication du fichier %'d de %'d2 bytes" or "3 MB", so something like "4 kb of 4 MB
%S de %S2 bytes" or "3 MB2 minutes". So the whole thing will be something like "2 kb of 4 MB -- 2 hours left (4kb/sec)
Le dossier « %B » ne peut pas être copier car vous n'avez pas la permission de le créer dans la destination.
Il y a eu une erreur lors de la création du dossier « %B ».
Les fichiers du dossier « %B » ne peuvent pas être copiés car vous n'avez pas la permission de les voir.
Le dossier « %B » ne peut pas être copié car vous n'avez pas la permission de le lire.
Erreur lors du déplacement de « %B ».
Impossible d'enlever le dossier source.
Erreur lors de la copie de « %B ».
Impossible d'enlever les fichiers du dossier préexistant %F.
Impossible d'enlever le fichier préexistant « %F ».
Vous ne pouvez pas déplacer un dossier vers lui-même.
Vous ne pouvez pas copier un dossier vers lui-même.
Le dossier de destination est à l'intérieur du dossier source.
Vous ne pouvez pas déplacer un fichier sur lui-même.
Vous ne pouvez pas copier un fichier sur lui-même.
Le fichier source serait écrasé par la destination.
Impossible d'enlever le fichier préexistant du même nom dans %F.
Il y a eu une erreur lors de la copie du fichier dans %F.
Copie des fichiers
Préparation du déplacement vers « %B »
Il y au eu une erreur lors du déplacement du fichier dans %F.
Déplacement des fichiers
Création des liens dans « %B »
Erreur lors de la création du lien vers %B.
Les liens symboliques ne sont pris en charge que pour les fichiers locaux.
La cible ne prend pas en charge les liens symboliques.
Il y a eu une erreur lors de la création du lien symbolique dans %F.
Définition des permissions
Dossier sans titre
Sans titre %s
Document sans titre
Erreur lors de la création du répertoire %B.
Erreur lors de la création du fichier %B.
Il y a eu une erreur lors de la création du répertoire dans %F.
Vidage de la corbeille
Impossible de marquer le lanceur comme fiable (exécutable)
Annuler
Annuler la dernière action
Rétablir
Rétablir la dernière action annulée
Redéplacer « %s » vers « %s »
Déplacer « %s » vers « %s »
_Annuler le déplacement
_Rétablir le déplacement
_Annuler la restauration depuis la corbeille
_Rétablir la restauration depuis la corbeille
Redéplacer « %s » vers la corbeille
Restaurer « %s » depuis la corbeille
Supprimer « %s »
Copier « %s » vers « %s »
_Annuler la copie
_Rétablir la copie
Dupliquer « %s » dans « %s »
_Annuler la duplication
_Rétablir la duplication
Supprimer le lien vers « %s »
Créer un lien vers « %s »
_Annuler la création du lien
_Rétablir la création du lien
Créer un fichier vide « %s »
_Annuler la création d'un fichier vide
_Rétablir la création d'un fichier vide
Créer un nouveau dossier « %s »
_Annuler la création d'un dossier
_Rétablir la création d'un dossier
Créer un nouveau fichier « %s » à partir d'un modèle
_Annuler la création à partir d'un modèle
_Rétablir la création à partir d'un modèle
Renommer « %s » en « %s »
_Annuler le renommage
_Rétablir le renommage
Restaurer « %s » vers « %s »
Déplacer « %s » vers la corbeille
_Annuler le déplacement vers la corbeille
_Rétablir le déplacement vers la corbeille
Restaurer les permissions originales des éléments inclus dans « %s »
Définir les permissions des éléments inclus dans « %s »
_Annuler les changements des permissions
_Rétablir les changements de permissions
Restaurer les permissions originales de « %s »
Définir les permissions de « %s »
Restaurer le groupe de « %s » à « %s »
Définir le groupe de « %s » à « %s »
_Annuler le changement du groupe
_Rétablir le changement du groupe
Restaurer le propriétaire de « %s » à « %s »
Définir le propriétaire de « %s » à « %s »
_Annuler le changement de propriétaire
_Rétablir le changement de propriétaire
Impossible de déterminer l'emplacement orginal de « %s »
L'élément ne peut pas être restaurer de la corbeille
Erreur lors de l'ajout de « %s » : %s
Impossible d'ajouter l'application
Impossible d'oublier l'association
Oublier l'association
Erreur lors de la définition de « %s » comme application par défaut : %s
Impossible de définir par défaut
Document %s
Ouvrir tous les fichiers de type « %s » avec
Choisir une application pour ouvrir %s et les autres fichiers de type (« %s »)
_Ajouter
Définir par défaut
Désolé, mais vous ne pouvez pas exécuter de commandes à partir d'un site distant.
Ceci est désactivé pour des raisons de sécurité.
Une erreur est survenue lors du lancement de l'application.
Cette cible de dépôt ne prend en charge que les fichiers locaux.
Pour ouvrir des fichiers distants, copiez-les dans un dossier local puis redéposez-les.
Pour ouvrir des fichiers distants, copiez-les dans un dossier local puis redéposez-les. Les fichiers locaux que vous avez déposés ont déjà été ouverts.
Détails :
Préparation
Recherche
Rechercher « %s »
Impossible de terminer la recherche demandée
Où positionner les nouveaux onglets ouverts dans les fenêtres du navigateur.
Si défini à « after-current-tab », les nouveaux onglets sont insérés après l'onglet actuel. Si défini à « fin », les nouveaux onglets sont alors ajoutés à la fin de la liste des onglets.
Toujours utiliser la saisie de l'emplacement au lieu de la barre de chemin
Si défini à vrai, les fenêtres de navigation de Nautilus utiliseront alors toujours un champ de saisie textuelle pour la barre d'outil d'emplacement au lieu de la barre de chemin.
Faut-il demander une confirmation lorsque les fichiers sont supprimés ou lorsque la corbeille est vidée?
Si défini à vrai, Nautilus demandera alors une confirmation lorsque vous tentez de supprimer des fichiers ou de vider la corbeille.
Faut-il activer la suppression immédiate?
Si défini à vrai, Nautilus aura alors une fonction permettant de supprimer un fichier immédiatement et sur place, au lieu de le déplacer vers la corbeille. Cette fonction peut être dangereuse, utilisez-la alors avec précaution.
Quand afficher le nombre d'éléments dans un dossier
Compromis de rapidité pour quand afficher le nombre d'éléments dans un dossier. Si défini à « always », le nombre d'éléments est alors toujours affiché, même si le dossier est sur un serveur distant. Si défini à « local-only », alors le nombre d'éléments n'est affiché que pour les systèmes de fichiers locaux. Si défini à « never », le système ne calculera pas le nombre d'éléments.
Type de clic utilisé pour lancer/ouvrir les fichiers
Les valeurs possibles sont « single » pour lancer les fichiers d'un seul clic ou « double » pour les lancer d'un double-clic.
Que faire avec les fichiers textes exécutables lorsqu'ils sont activés
Que faire avec les fichiers texte exécutables lorsqu'ils sont activés (simple ou double clic). Les valeurs possibles sont « launch » pour les exécuter comme programmes, « ask » pour demander quoi faire dans une fenêtre de dialogue et « display » pour les afficher comme fichiers texte.
Afficher le programme d'installation de paquets pour les types MIME inconnus
Faut-il montrer à l'utilisateur une fenêtre de dialogue du programme d'installation de paquets au cas où un type MIME inconnu est ouvert, afin de chercher une application pour le gérer?
Utiliser les événements des boutons supplémentaires de souris dans la fenêtre du navigateur de Nautilus
Pour les utilisateurs avec des souris munies de boutons « Suivant » et « Précédent », cette clef déterminera si une action est effectuée dans Nautilus lorsque l'on pèse sur l'un d'eux.
Bouton de souris activant la commande « Suivant » dans une fenêtre du navigateur
Pour les utilisateurs avec des souris munies de boutons « Suivant » et « Précédent », cette clef déterminera quel bouton active la commande « Suivant » dans une fenêtre du navigateur. Les valeurs possibles vont de 6 à 14.
Bouton de souris activant la commande « Précédent » dans une fenêtre du navigateur
Pour les utilisateurs avec des souris munies de boutons « Suivant » et « Précédent », cette clef déterminera quel bouton active la commande « Précédent » dans une fenêtre du navigateur. Les valeurs possibles vont de 6 à 14.
Quand afficher les imagettes des fichiers
Compromis de rapidité pour quand afficher un fichier comme imagette. Si défini à « always », alors l'imagette est toujours affichée, même si le dossier est sur un serveur distant. Si défini à « local-only », les imagettes ne sont affichées que pour les systèmes de fichiers locaux. Si défini à « never », le système n'affiche pas d'imagette, juste une icône générique. Malgré ce que le nom pourrait suggérer, ceci s'applique à tous les types de fichiers pouvant être prévisualisé.
Taille d'image maximale pour les imagettes
Les images plus grandes que cette taille (en octets) n'auront pas d'imagette. Le but de ce paramètre est d'éviter la création d'imagettes à partir d'images trop grandes qui pourraient prendre trop de temps à charger ou utiliseraient trop de mémoire.
Afficher les dossiers en premier dans les fenêtres
Si défini à vrai, Nautilus affiche alors les dossiers avant d'afficher les fichiers dans les vues par icônes et par liste.
Ordre de tri par défaut
L'ordre de tri par défaut pour les éléments dans la vue en icônes. Les valeurs possibles sont « name », « size », « type » et « mtime ».
Inverser l'ordre de tri dans les nouvelles fenêtres
Si défini à vrai, les fichiers dans les nouvelles fenêtres seront triés dans l'ordre inverse, c.-à-d. s'ils sont triés par nom, alors au lieu de les trier de « a » à « z » ils seront triés de « z » à « a »; s'ils sont triés par taille, au lieu d'être triés par taille croissante, ils seront triés par taille décroissante.
Visualiseur de dossiers par défaut
Lorsqu'on accède à un dossier, ce visualiseur est utilisé sauf si vous avez choisi une autre vue pour ce dossier particulier. Les valeurs possibles sont « list-view » et « icon-view ».
Faut-il afficher les fichiers cachés?
Cette clef est obsolète et ignorée. La clef « show-hidden » de « org.gtk.Settings.FileChooser » est maintenant plutôt utilisée.
Utilitaire de renommage en masse
Si défini à vrai, Nautilus ajoutera les URI des fichiers choisis et traitera le résultat comme une ligne de commande pour le renommage en masse. Les applications de renommage en masse peuvent s'enregistrer dans cette clef en la définissant comme une chaîne, séparée par des espaces, de leur nom d'exécutable et de n'importe quelle option de ligne de commande, . Si le nom de l'exécutable n'est pas défini comme chemin complet, il sera recherché dans le chemin de recherche.
Activer la recherche interactive (frappe anticipée)
Si défini à vrai, active la recherche interactive, comme dans Nautilus 3.4
Liste des légendes possibles sur les icônes
Une liste de légendes sous une icône dans la vue en icônes et sur le bureau. Le nombre effectif de légendes affichées dépend du niveau de zoom. Des valeurs possibles sont : « size », « type », « date_modified », « owner », « group », « permissions » et « mime_type ».
Niveau de zoom par défaut des icônes
Niveau de zoom par défaut utilisé par la vue en icônes.
Taille par défaut des icônes d'imagettes
La taille par défaut d'une icône d'imagette dans la vue en icônes.
Limite de texte par points de suspension
Une chaîne indiquant comment les parties des noms de fichiers trop longs devraient être remplacées par des points de suspension, selon le niveau de zoom. Chaque entrée de la liste est de la forme « niveau de zoom:nombre entier ». Pour chaque niveau de zoom spécifié, si l'entier donné est supérieur à 0, le nom de fichier n'excédera pas le nombre donné de lignes. Si l'entier est inférieur ou égal à 0, aucune limite n'est imposée au niveau de zoom spécifié. Une entrée par défaut sous la forme « nombre entier » sans niveau de zoom spécifié est aussi permise. Il définit le nombre maximum de lignes pour tous les autres niveaux de zoom. Exemples : 0 - affiche toujours les noms de fichiers trop longs; 3 - écourte les noms de fichiers s'ils dépassent trois lignes; smallest:5,smaller:4,0 -écourte les noms de fichiers s'ils dépassent cinq lignes pour le niveau de zoom « smallest ». Raccourcit les noms de fichiers s'ils dépassent quatre lignes pour le niveau de zoom « smaller ». Ils n'écourtent pas les noms de fichiers pour les autres niveaux de zoom. Les niveaux de zoom disponibles sont : smallest (33 %), smaller (50 %), small (66 %), standard (100 %), large (150 %), larger (200 %), largest (400 %).
Niveau de zoom par défaut pour les listes
Niveau de zoom par défaut utilisé par la vue en liste.
Liste des colonnes visibles par défaut pour la vue en liste
Liste des colonnes visibles par défaut pour la vue en liste.
Ordre par défaut des colonnes pour la vue en liste
Ordre par défaut des colonnes pour la vue en liste.
Utiliser la vue en arborescence
Une arborescence devrait-elle être utilisée pour la navigation en liste au lieu d'une liste à plat?
Police du bureau
La _description de la police utilisée pour les icônes du bureau.
Icône du dossier personnel visible sur le bureau
Si défini à vrai, un lien vers le dossier personnel sera placé sur le bureau.
Icône de la corbeille visible sur le bureau
Si défini à vrai, un lien vers la corbeille sera placé sur le bureau.
Afficher les volumes montés sur le bureau
Si défini à vrai, des liens vers les volumes montés seront placé sur le bureau.
Icône Serveurs Réseaux visible sur le bureau
Si défini à vrai, un lien vers les serveurs réseaux sera placé sur le bureau.
Nom de l'icône du dossier personnel sur le bureau
Ce nom peut être défini si vous voulez un nom personnalisé pour l'icône du dossier personnel sur le bureau.
Nom de l'icône de la corbeille sur le bureau
Ce nom peut être défini si vous voulez un nom personnalisé pour l'icône de la corbeille sur le bureau.
Nom de l'icône des serveurs réseaux
Ce nom peut être défini si vous voulez un nom personnalisé pour l'icône des serveurs réseaux sur le bureau.
Un entier indiquant comment les parties des noms de fichiers trop longs devraient être remplacées par des points de suspension sur le bureau. Si le nombre est supérieur à 0, le nom de fichier n'excédera pas le nombre donné de lignes. Si le nombre est inférieur ou égal à 0, aucune limite n'est imposée u nombre de lignes affichées.
Arrière-plan en fondu lors d'un changement
Si définit à vrai, Nautilus utilisera alors un effet de fondu pour changer l'arrière-plan du bureau.
La chaîne géométrique d'une fenêtre de navigation.
Une chaîne contenant la géométrie et les coordonnées enregistrées des fenêtres de navigation.
La fenêtre de navigation devrait-elle être maximisée?
La fenêtre de navigation devrait-elle être maximisée par défaut?
Largeur du panneau latéral
La largeur par défaut du panneau latéral des nouvelles fenêtres.
Afficher la barre d'emplacement des nouvelles fenêtres
Si défini à vrai, la barre d'emplacement des fenêtres nouvellement ouvertes sera visible.
Afficher le panneau latéral des nouvelles fenêtres
Si défini à vrai, le panneau latéral des fenêtres nouvellement ouvertes sera visible.
Courriel…
Envoyer un fichier par courriel…
Envoyer des fichiers par courriel…
Oups! Quelque chose a fait défaut.
Impossible de créer un dossier exigé. Veuillez créer le dossier suivant ou définir les permissions afin qu'il puisse être créé : %s
Impossible de créer des dossiers exigés. Veuillez créer les dossiers suivants ou définir les permissions afin qu'ils puissent être créés : %s
Nautilus 3.0 a abandonné ce répertoire et a essayé de migrer cette configuration vers ~/.config/nautilus
Une erreur est survenue lors de l'affichage de l'aide : %s
--check ne peut pas être utilisée avec d'autres options.
--quit ne peut pas être utilisée avec des URI.
--geometry ne peut pas être utilisée avec plus d'un URI.
--select doit être utilisée avec au moins un URI.
--no-desktop et --force-desktop ne peuvent pas être utilisées ensemble.
Exécuter un jeu de tests rapide d'auto-contrôle
Montrer la version du programme
Créer la fenêtre initiale avec la géométrie donnée.
GÉOMÉTRIE
Toujours ouvrir de nouvelles fenêtres pour la navigation des URI spécifiés.
Ne créer de nouvelles fenêtres que pour les URI explicitement spécifiés.
Ne jamais gérer le bureau (ignorer la préférence de GSettings).
Toujours gérer le bureau (ignorer la préférence de GSettings).
Quitter Nautilus.
Choisir l'URI spécifié dans le dossier parent.
[URI...]
Parcourir le système de fichiers avec le gestionnaire de fichiers
Impossible d'analyser les arguments
Impossible d'enregistrer l'application
_Nouvelle fenêtre
Se connecter au _serveur…
Saisir l'emp_lacement…
_Marque-pages
Préfére_nces
À propos de _Fichiers
_Aide
_Quitter
Impossible de démarrer le programme : %s
Impossible de localiser le programme
Oups! Un problème est survenu lors de l'exécution de ce logiciel.
« %s » contient un logiciel prévu pour être lancé automatiquement. Voulez-vous l'exécuter?
Si vous n'avez pas confiance en cet emplacement ou n'êtes pas sûr, pesez sur Annuler.
Exécute_r
Aucun marque-page n'est défini
Marque-pages
Enlever
Déplacer vers le haut
Déplacer vers le bas
_Nom
_Emplacement
_Ordre inversé
Afficher les icônes en ordre inversé
_Garder l'alignement
Garder les icônes alignées sur une grille
_Manuellement
Laisser les icônes là où elles sont déposées
Par _nom
Garder les icônes triées en lignes par nom
Par _taille
Garder les icônes triées en lignes par taille
Par _type
Garder les icônes triées en lignes par type
Par _date de modification
Garder les icônes triées en lignes par date de modification
Par date d'_accès
Garder les icônes triées en lignes par date d'accès
Par date de mise à la co_rbeille
Garder les icônes triées en lignes par date de mise à la corbeille
Par pertinence de recherche
Garder les icônes triées en lignes par pertinence de recherche
Vue en icônes
Impossible d'accéder à l'emplacement
Impossible d'afficher l'emplacement
Imprimer, mais ne pas ouvrir l'URI
Ajouter la connexion au point de montage du serveur
Une erreur est survenue lors de l'affichage de l'aide.
Ce type de serveur de fichiers n'est pas reconnu.
Ceci ne ressemble pas à une adresse.smb://foo.example.com
Par exemple, %s
_Enlever
Tout _enlever
Adresse du _serveur
Serveurs _récents
_Parcourir
Se c_onnecter
Vider la _corbeille
Restaurer la taille _originale des icônes
Restaurer la taille _originale de l'icône
Changer l'arrière-plan du _bureau
Afficher une fenêtre vous laissant définir le motif ou la couleur de l'arrière-plan de votre bureau
Vider la corbeille
Supprimer tous les éléments de la corbeille
_Organiser le bureau par nom
Repositionner les icônes pour mieux les adapter à la fenêtre et éviter les chevauchements
Redimensionner l'icône…
Rendre les icônes sélectionnées redimensionnables
Restaurer chaque icône sélectionnée à sa taille originale
Commentaire
URL
Description
CommandeDesktop
Bureau
Vous n'avez pas les permissions nécessaires pour voir le contenu de « %s ».
« %s » est introuvable. Il a peut-être été supprimé récemment.
Désolé, impossible d'afficher tous les contenus de « %s » : %s
Impossible d'afficher cet emplacement.
Vous n'avez pas les permissions nécessaires pour changer le groupe de « %s ».
Désolé, impossible de changer le groupe de « %s » : %s
Le groupe n'a pu être changé.
Désolé, impossible de changer le propriétaire de « %s » : %s
Le propriétaire n'a pu être changé
Désolé, impossible de changer les permissions de « %s » : %s
Les permissions n'ont pu être changées.
Le nom « %s » est déjà utilisé dans cet emplacement. Veuillez utiliser un nom différent.
Il n'y a pas de « %s » dans cet emplacement. Vient-il peut-être d'être déplacé ou supprimé?
Vous n'avez pas les permissions nécessaires pour renommer « %s ».
Le nom « %s » n'est pas valide car il contient le caractère « / ». Veuillez utiliser un nom différent.
Le nom « %s » n'est pas valide. Veuillez utiliser un nom différent.
Le nom « %s » est trop long. Veuillez utiliser un nom différent.
Désolé, impossible de renommer « %s » en « %s » : %s
Impossible de renommer l'élément.
Renommage de « %s » en « %s ».
Aucun
Préférences de Fichiers
Vue par défaut
Voir les _nouveaux dossiers en utilisant :
_Ranger les éléments :
Trier les _dossiers avant les fichiers
Afficher les fichiers _cachés et de sauvegarde
Valeurs par défaut de la vue en icônes
Niveau de _zoom par défaut :
Valeurs par défaut de la vue en liste
Niv_eau de zoom par défaut :
Vues
Comportement
_Clic simple pour ouvrir les éléments
_Double-clic pour ouvrir les éléments
Fichiers texte exécutables
_Exécuter les fichiers texte exécutables lorsqu'ils sont ouverts
_Voir les fichiers texte exécutables lorsqu'ils sont ouverts
Demander à _chaque fois
Corbeille
Demander avant de vid_er la corbeille ou de supprimer des fichiers
I_nclure une commande Supprimer qui n'utilise pas la corbeille
Libellés des icônes
Choisir l'ordre des informations apparaissant sous les nom d'icônes. Plus d'informations apparaîtront lors de zoom plus grand.
Vue en liste
Parcourir les dossiers en arborescence
Affichage
Choisir l'ordre des informations apparaissant dans la vue en liste.
Colonnes de liste
Afficher les _imagettes :
Seulement p_our les fichiers plus petits que :
Dossiers
Compter le _nombre d'éléments :
Aperçu
Toujours
Fichiers locaux seulement
Jamais
Par nom
Par taille
Par type
Par date de modification
Par date d'accès
Par date de mise à la corbeille
33 %
50 %
66 %
100 %
150 %
200 %
400 %
100 ko
500 ko
1 Mo
3 Mo
5 Mi
10 Mo
100 Mo
1 Go
2 Go
4 Go
Type d’image
Largeur
Hauteur
Titre
Auteur
Droits d'auteur
Créé le
Créé par
Avis de non-responsabilité
Avertissement
source
Marque de l'appareil photo
Modèle de l'appareil photo
Date de prise
Date de numérisation
Date de modification
Durée d'exposition
Valeur d’ouverture de l'objectif
Sensibilité ISO
Flash déclenché
Mode de mesure
Programme d'exposition
Distance focale
Logiciel
Mots-clefs
Auteur
Classement
Échec lors du chargement des informations de l'image
Chargement…
(vide)
Utiliser les valeurs par défaut
%s colonnes visibles
_Fermer
Choisir l'ordre des informations apparaissant dans ce dossier :
_Colonnes visibles…
Choisir les colonnes visibles dans ce dossier
Le lien « %s » est brisé. Le déplacer vers la corbeille?
Le lien « %s » est brisé.
Ce lien ne peut pas être utilisé car il n'a pas de cible.
Ce lien ne peut pas être utilisé car sa cible « %s » n'existe pas.
_Déplacer vers la corbeille
Voulez-vous exécuter « %s » ou afficher son contenu?
« %s » est un fichier texte exécutable.
Exécuter dans un _terminal
_Afficher
Êtes-vous certain de vouloir ouvrir tous les fichiers?
Impossible d'afficher « %s ».
Le fichier est de type inconnu
Il n'y a aucune application d'installée pour les fichiers « %s »
Choi_sir une application
Une erreur interne est survenue lors de la recherche d'applications :
Impossible de rechercher une application
Il n'y a aucune application d'installée pour les fichiers « %s ». Voulez-vous rechercher une application pour ouvrir ce fichier?
Lanceur d'application non fiable
Le lanceur d'application « %s » n'est pas marqué comme fiable. Si vous ne connaissez pas la source de ce fichier, son lancement pourrait être dangereux.
Impossible de démarrer l'emplacement
Ouverture de « %s ».
Fermer l'onglet
Opérations de fichiers
Montrer les détails
Toutes les opérations de fichiers ont été terminées avec succès
Vous ne pouvez pas attribuer plus d'une icône personnalisée à la fois!
Ne faire glisser qu'une seule image pour définir une icône personnalisée.
Le fichier que vous avez déposé n'est pas local.
Vous ne pouvez utiliser que des images locales comme icônes personnalisées.
Le fichier que vous avez déposé n'est pas une image.
Propriétés
Propriétés de %sMIME type description (MIME type)
Annuler le changement de groupe?
Annuler le changement de propriétaire?
rien
illisible
(certains contenus sont illisibles)Contents:
Contenus :used
utiliséfree
libre
Capacité totale :
Type du système de fichiers :
De base
Cible du lien :
Emplacement :
Volume :
Accès
Modifié
Espace libre :no readno access
aucun(e)
liste
lecture
création/suppression
écriture
accès
Lister seulement les fichiers
Accéder aux fichiers
Créer et supprimer des fichiers
Lecture seule
Lecture et écriture
Accès :
Accès aux dossiers :
Accès aux fichiers :
_Propriétaire :
Propriétaire :
_Groupe :
Groupe :
Autres
Exécuter :
Permettre l'_exécution du fichier comme programme
Changer les permissions des fichiers contenus
Changer
Autres :
Vous n'êtes pas le propriétaire, donc vous ne pouvez pas changer ces permissions.
Contexte de sécurité :
Changer les permissions des fichiers contenus…
Les permissions de « %s » n'ont pas pu être déterminées.
Les permissions du fichier sélectionné n'ont pas pu être déterminées.
Ouvrir avec
Création de la fenêtre Propriétés.
Choisir une icône personnalisée
_Rétablir
_Ouvrir
Type de fichier
Documents
Musique
Images
Illustrations
Pdf / Postscript
Fichier texte
Choisir le type
Choisir
N'importe lequel
Autre type…
Enlever ce critère de la recherche
Actuel
Tous les fichiers
Ajouter un nouveau critère à cette recherche
Les fichiers dans ce dossier apparaîtront dans le menu Nouveau Document.
Les fichiers exécutables dans ce dossier apparaîtront dans le menu Scripts.
Options d'affichage
Options d'emplacement
Restaurer
Restaure les éléments choisis vers leur emplacement originalEmpty
Vider
Choisir les éléments correspondants
_Modèle :
Exemples :
Enregistrer la recherche sous
_Enregistrer
_Nom de la recherche :
_Dossier :
Chosir le dossier d'enregistrement de la recherche
Nautilus 3.6 a abandonné ce répertoire et a essayé de migrer cette configuration vers ~/.local/share/nautilus
Affichage du contenu
Affichage du dossier actuel
« %s » sélectionné
(%s),
%s %s, %s %s
Ouvrir avec %s
Exécuter « %s » pour tous les éléments choisis
Créer un nouveau document à partir du modèle « %s »
Sélectionner la destination
_Sélectionner
Impossible d'enlever « %s »
Impossible d'éjecter « %s »
Impossible d'arrêter le lecteur
Impossible de démarrer « %s »
Nouveau _document
Ouvrir _avec
Choisir une application avec laquelle ouvrir l'élément sélectionné
P_ropriétés
Afficher ou modifier les propriétés de chaque élément sélectionné
Nouveau _dossier
Créer un nouveau dossier vide dans ce dossier
Nouveau dossier avec la sélection
Créer un nouveau dossier contenant les éléments sélectionnés
Document _vide
Créer un nouveau document vide dans ce dossier
Ouvrir l'élément sélectionné dans cette fenêtre
Ouvr_ir l'emplacement de l'élément
Ouvrir l'emplacement de l'élément sélectionné dans cette fenêtre
Ouvrir dans une fenêtre de navigation
Ouvrir chaque élément sélectionné dans une fenêtre de navigation
Ouvrir dans un nouvel _onglet
Ouvrir chaque élément sélectionné dans un nouvel onglet
Autre _application…
Choisir une autre application pour ouvrir l'élément sélectionné
Ouvrir avec une autre _application…
_Ouvrir le dossier des scripts
Montrer le dossier contenant les scripts apparaissant dans ce menu
Préparer le déplacement des fichiers sélectionnés avec la commande Coller
Préparer la copie des fichiers sélectionnés avec la commande Coller
Déplacer ou copier les fichiers sélectionnés précédemment par une commande Couper ou Copier
Coller dans le _dossier
Déplacer ou copier dans le dossier sélectionné les fichiers sélectionnés précédemment par une commande Couper ou Copier
Copier vers…
Copier les fichiers sélectionnés vers un autre emplacement
Déplacer vers…
Déplacer les fichiers sélectionnés vers un autre emplacement
Sélectionner tous les éléments dans cette fenêtre
Sélectionner les éléments correspondants…
Sélectionner les éléments de cette fenêtre correspondant à un modèle donné
_Inverser la sélection
Tout sélectionner et seulement les éléments qui ne sont pas sélectionnés présentement
Créer un lien symbolique pour chaque élément sélectionné
Reno_mmer…
Renommer l'élément sélectionné
Définir comme papier peint
Définir l'élément comme papier peint
Déplacer tout élément sélectionné vers la corbeille
Supprimer tout élément sélectionné, sans les déplacer vers la corbeille
_Restaurer
_Annuler
Annuler la dernière action
_Rétablir
Rétablir la dernière action annuléeReset to DefaultsShow hidden files
Réinitialiser la vue aux valeurs par _défaut
Réinitialise l'ordre de tri et le niveau de zoom pour correspondre aux préférences pour cette vue
_Monter
Monter le volume sélectionné
_Démonter
Démonter le volume sélectionné
_Éjecter
Éjecter le volume sélectionné
_Démarrer
Démarrer le volume sélectionné
_Arrêter
Arrêter le volume sélectionné
_Détecter le support
Détecter le support dans le lecteur sélectionné
Monter le volume associé au dossier ouvert
Démonter le volume associé au dossier ouvert
Éjecter le volume associé au dossier ouvert
Démarrer le volume associé au dossier ouvert
Arrêter le volume associé au dossier ouvert
Ouvrir le fichier et fermer la fenêtre
En_registrer la recherche
Enregistrer la recherche modifiée
En_registrer la recherche sous…
Enregistrer la recherche actuelle dans un fichier
Ouvrir ce dossier dans une fenêtre de navigation
Ouvrir ce dossier dans un nouvel onglet
Préparer ce dossier à être déplacé avec une commande Coller
Préparer ce dossier à être copié avec une commande Coller
Déplacer ou copier dans ce dossier les fichiers sélectionnés précédemment avec la commande Couper ou Copier
Déplacer ce dossier vers la corbeille
Supprimer ce dossier sans le mettre à la corbeille
Monter le volume associé à ce dossier
Démonter le volume associé à ce dossier
Éjecter le volume associé à ce dossier
Démarrer le volume associé à ce dossier
Arrêter le volume associé à ce dossier
Afficher ou modifier les propriétés de ce dossier
Montrer les fichiers _cachés
Montre ou non les fichiers cachés dans la fenêtre actuelle
Exécuter ou gérer les scripts
_Scripts
Déplacer le dossier ouvert de la corbeille vers « %s »
Déplacer le dossier sélectionné de la corbeille vers « %s »
Déplacer les dossiers sélectionnés de la corbeille vers « %s »
Déplacer le dossier sélectionné hors de la corbeille
Déplacer les dossiers sélectionnés hors de la corbeille
Déplacer le fichier sélectionné de la corbeille vers « %s »
Déplacer les fichiers sélectionnés de la corbeille vers « %s »
Déplacer le fichier sélectionné hors de la corbeille
Déplacer les fichiers sélectionnés hors de la corbeille
Déplacer l'élément sélectionné de la corbeille vers « %s »
Déplacer les éléments sélectionnés de la corbeille vers « %s »
Déplacer l'élément sélectionné hors de la corbeille
Déplacer les éléments sélectionnés hors de la corbeille
Démarrer le volume sélectionné
Se _connecter
Se connecter au volume sélectionné
_Démarrer le lecteur multidisque
Démarrer le lecteur multidisque sélectionné
_Déverrouiller le volume
Déverrouiller le volume sélectionné
Arrêter le volume sélectionné
_Retirer le lecteur en toute sécurité
Retirer le lecteur en toute sécurité
_Déconnecter
Déconnecter le volume sélectionné
_Arrêter le lecteur multidisque
Arrêter le lecteur multidisque sélectionnée
_Verrouiller le lecteur
Verrouiller le lecteur sélectionné
Démarrer le lecteur associé au dossier ouvert
Se connecter au lecteur associé au dossier ouvert
Démarrer le lecteur multidisque associé au dossier ouvert
_Déverrouiller le lecteur
Déverrouiller le lecteur associé au dossier ouvert
_Arrêter le lecteur associé au dossier ouvert
Retirer le lecteur associé au dossier ouvert en toute sécurité
Déconnecter le lecteur associé au dossier ouvert
Arrêter le lecteur multidisque associé au dossier ouvert
Verrouiller le lecteur associé au dossier ouvert
Ouvrir dans une nouvelle _fenêtre
_Supprimer définitivement
Supprimer définitivement le dossier ouvert
Déplacer le dossier ouvert vers la corbeille
_Ouvrir avec %s
Exécuter
Supprimer définitivement tous les éléments sélectionnés
Enle_ver de Récents
Enlever tout élément sélectionné de la liste d'utilisation récente
Afficher ou modifiee les propriétés du dossier ouvert
Le glisser-déposer n'est pas pris en charge.
Le glisser-déposer n'est pris en charge que sur les systèmes locaux de fichiers.
Un type de glisser invalide a été utilisé.
Texte déposé.txt
Données déposées
_Propriétés
_Format…
_Nouvel onglet
Déplacer l'onglet vers la _gauche
Déplacer l'onglet vers la _droite
_Fermer l'onglet
Fichiers est un logiciel libre; vous pouvez le redistribuer et/ou le modifier selon les conditions de la licence publique générale GNU, telle que publiée par la « Free Software Foundation »; soit la version 2 de la licence, ou (à votre discrétion) toute version ultérieure.
Fichier est distribué dans l'espoir qu'il vous sera utile, mais SANS AUCUNE GARANTIE, ni explicite ni implicite, y compris les garanties de COMMERCIALISATION ou d'ADÉQUATION À UN BUT SPÉCIFIQUE. Consultez la licence publique générale GNU pour plus de détails.
Vous devriez avoir reçu une copie de la licence publique générale GNU en même temps que Nautilus; sinon, écrivez à la Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA
Tous droits réservés © %Id–%Id Les auteurs de Fichiers
Accéder à vos fichiers et les organiser.
Launchpad Contributions: Ubuntu-QC-1 https://launchpad.net/~aobreyss
_Fichier
_Modifier
_Voir
Allez
Fermer ce dossier
Modifier les préférences de Nautilus
Ouvrir le _parent
Ouvrir le dossier parent
Arrêter le chargement de l'emplacement actuel
_Recharger
Recharger l'emplacement actuel
_Tous les sujets
Afficher l'aide de Nautilus
Rechercher des fichiers
Repérer des fichiers d'après leur nom et leur type. Enregistrer vos recherches pour une utilisation ultérieure.
Trier les fichiers et les dossiers
Arranger les fichiers par nom, taille, type ou date de modification.
Trouver d'un fichier perdu
Suivez ces conseils si vous ne pouvez pas trouver un fichier que vous avez créé ou téléchargé.
Partager et transférer des fichiers
Transférer facilement des fichiers à vos contacts et vers vos appareils depuis le gestionnaire de fichiers.
À _propos de
Afficher les crédits de création de Nautilus
Zoom _avant
Agrandir la taille de l'affichage
Zoom a_rrière
Diminuer la taille de l'affichage
Taille _normale
Utiliser la taille normale de l'affichage
Se connecter à un ordinateur distant ou à un disque partagé
_Mon dossier
Ouvrir une autre fenêtre de Nautilus pour l'emplacement afficher
Nouvel _onglet
Ouvrir un nouvel onglet pour l'emplacement afficher
Fermer _toutes les fenêtres
Fermer toutes les fenêtres de navigation
_Retour
Aller vers l'emplacement visité précédemment
_Suivant
Aller vers l'emplacement suivant visité
Spécifier un emplacement à ouvrir
Mettre en signet pour cet emplacement
Ajouter un signet pour l'emplacement actuel
_Signets…
Afficher et modifier les signets
Onglet _précédent
Activer l'onglet précédent
Onglet _suivant
Activer l'onglet suivant
Déplacer l'onglet actuel vers la gauche
Déplacer l'onglet actuel vers la droite
_Afficher le panneau latéral
Changer la visibilité du volet latéral de cette fenêtre
_Rechercher des fichiers…
Rechercher des documents et des dossiers par leur nom
Liste
Afficher les éléments sous forme de liste
Icônes
Afficher les éléments sous forme d'une grille d'icônes
_Haut
Impossible de charger l'emplacement
Impossible d'afficher le contenu de ce dossier.
Cet emplacement ne semble pas être un dossier.
Impossible de trouver le fichier demandé. Veuillez vérifier l'orthographe et ressayer.
Les emplacements « %s » ne sont pas pris en charge.
Impossible de gérer ce type d'emplacement.
Impossible d'accéder à l'emplacement demandé.
Vous n'avez pas la permission d'accéder au dossier demandé.foo/
Impossible de trouver l'emplacement demandé. Veuillez vérifier l'orthographe ou les paramètres réseau.
Message d'erreur non géré : %s
Recherche…
CD audio
DVD audio
DVD vidéo
CD vidéo
CD super vidéo
CD photo
CD photo
Contient des photos numériques
Contient de la musique
Contient des logiciels
Détecté comme « %s »
Contient de la musique et des photos
Contient des photos et de la musique
Ouvrir avec :
Afficher la fenêtre de copie
Annuler toutes les actions en cours
Impossible de voir si le matériel est présent.
Oui
Non
%s Matériel présent : %s
%s Pilote invalide!
Veuillez plutôt glisser un fichier « .inf ».
Impossible de trouver un outil de configuration réseau.
Aucun fichier sélectionné.
N'est pas un fichier .inf de pilote valide.
Le pilote est déja installé.
Erreur pendant l'installation.
Le module n'a pas pu être chargé. L'erreur était : %s
Le module ndiswrapper est-il installé?
Êtes-vous certain de vouloir retirer le pilote %s?
Les prévilèges root ou sudo sont exigés!
Pilotes Windows installés présentement :
Sélectionner le fichier inf :
Configurer le réseau
Installer le pilote
Emplacement :
Sélectionner le fichier .inf
Pilotes de réseau sans fil
_Installer
_Installer un nouveau pilote
_Retirer un pilote
Outil d'installation du pilote Ndiswrapper
Pilotes sans fil Windows
Une application a planté sur votre système (maintenant ou précédemment)Opens a dialog with more details
DétailsButton to dismiss this notification once
Ignorer pour l'instantButton to make this notification never show up again
Ne plus afficher
Aide de notification Kubuntu
Une aide de notification pour Kubuntu
© 2009 Jonathan Thomas, © 2009-2013 Harald SitterNotification when an upgrade requires the user to do something
Des notifications de mises à niveau logicielles sont disponiblesUser declines an action
IgnorerUser indicates he never wants to see this notification again
Informations de mise à jour
Exécuter cette action maintenant
Aide de notification du systèmeNotification when additional packages are required for complete system localization
Masquernotification title
La prise en charge linguistique est incomplète, des paquets supplémentaires sont exigés.Installs additional localization packages
InstallerNotification when the upgrade requires a restart
Un redémarrage du système est nécessaire pour terminer le processus de mise à jourRestart the computer
RedémarrerNotification when additional packages are required for activating proprietary hardware
Des pilotes propriétaires pourraient être nécessaires pour activer des fonctions supplémentaires.Launches KDE Control Module to manage drivers
Gestion des pilotesThe name of the Adobe Flash plugin
Flash
Codecs pour K3b
Encodage MP3
Jeu d'économieurs d'écran par défaut
Prise en charge de Google Talk pour KopeteNotification when a package wants to install extra software
Des paquets supplémentaires peuvent être installés pour améliorer la fonctionnalité de %1
Installer des paquets
Installer les paquets choisis
Choisissez les paquets à installer pour une fonctionnalité accrue. Ces paquets ne sont pas installés par défaut soit pour des problèmes de brevet d'invention, d'autorisation restrictive, soit par manque d'espace sur le support d'installation.
L'installation est terminée. Vous devrez redémarrer %1 pour utiliser la nouvelle fonctionnalité
répétition de touche
choix d'un caractères international
GTK
XInput
XTest
1
AT-SPI
Général
Fenêtre
Disposition
Thème
Auto-frappes
Clavier
Aide à la frappe
Accès universel
activer, puis verrouiller l'activation
activer, double-cliquer pour verrouiller l'activation
activer lors de la pression uniquement
verrouiller seulement
aucune
toucher simple
toucher multiple
colonne
_Montrer automatiquement pendant l'édition d'un texte
Montrer Onboard quand il y a une fenêtre de texte reconnue de ciblée. Exige l'option accessibilité de Gnome.
Démarrer Onboard _caché.
Démarrer Onboard caché.
Montrer/cacher les options
_Afficher l'icône d'état
Afficher l'élément d'état. Un clic sur cette icône cache ou montre Onboard.
Afficher une _icône flottante quand Onboard est caché
Afficher une icône flottante sur le bureau lorsque Onboard est caché. Un clic sur l'icône fait réapparaître Onboard.
Montrer lors du _déverrouillage de l'écran
Montrer Onboard lorsque la fenêtre de déverrouillage d'écran apparaît. De cette façon, Onboard peut être utilisé, par exemple, pour saisir le mot de passe pour annuler l'économiseur d'écran quand il est réglé pour le demander.
Montrer les _infobulles
Montrer les infobulles pour les boutons du clavier.
Afficher les infobulles pour les boutons du clavier.
Intégration avec le bureau
Ancrer au bord de l'écran
Ancrer le clavier au bord de l'écran
Paramètre_s
Ancrage
Afficher la _décoration de la fenêtre
Afficher le titre et le cadre des fenêtres
Toujour afficher sur l'_espace de travail visible
« Statique »; mode du clavier et de l'icône flottante.
Mode « statique » pour le clavier et l'icône flottante
_Forcer la fenêtre vers le premier plan
S'efforcer de garder Onboard au-dessus de tout ce qui est à l'écran.
Garder le rapport d'_aspect
Containdre la taille de la fenêtre au rapport d'aspect de la disposition.
Containdre la taille de la fenêtre au rapport d'aspect de la disposition.
Options de fenêtre flottante
Options de la fenêtre
_Fenêtre :
Transparence de toute la fenêtre du clavier. Nécessite la composition d'images.
_Arrière-plan :
Transparence de l'arrière-plan du clavier
Aucu_n arrière-plan
Montrer le bureau à travers les espaces entre les touches
Transparence
Régler la _transparence à
Activer la transparence d’inactivité. Nécessite la composition d'images.
Transparence quand le pointeur quitte le clavier. Nécessite la composition d'images.
après
Délai en secondes avant que la transparence d'inactivité ne prenne effet.
secondes
Si inactif
Poignées de redimensionnement du _cadre :
Protection de redimensionnement
Nom
Description
_Ouvrir le dossier des dispositions
_Personnaliser le thème
Suivre le thème _système
Se souvenir du thème utilisé en dernier par Onboard pour chaque thème système.
Les auto-frappes sont des bouts de texte qui sont saisis lorsque l'on pèse sur le bouton correspondant dans Onboard.
Afficher les étiquettes des fenêtres contextuelles
Montrer la fenêtre contextuelle de l'étiquette au dessus des touches pressées
Émettre un son
Émettre un son de clic quand une touche est enfoncée
Réaction lors de la frappe d'une touche
Montrer les étiquettes secondaires
Montrer les caractères accessibles avec ou sans la touche Maj.
Étiquettes des touches
Action sur pression _longue :
Choisir entre la répétition de touche et le menu accessible par un appui long. Affecte principalement les touches alpha-numériques
_Génération de frappes :
_Comportement des modificateurs :
Comportement des touches de modification et des couches de touches
Délai de relâchement automatique
Secondes d’inactivité avant que les touches de modification et les couches de touches activent ne soient relâchées. 0 pour désactiver.
Comportement de la touche
Entrée _tactile (nécessite un redémarrage) :
Source de l'événement d'entrée
Choisir « XInput pour une frappe plus fiable pour les saisies de texte avec des choix de fenêtres contextuelles. L'option « GTK » offre un meilleure compatibilité, mais la frappe peut échouer si le pointeur est capturé ailleurs, par ex. avec des fenêtres contextuelles ouvertes.
Choisir « XInput pour une frappe plus fiable pour les saisies de texte avec des choix de fenêtres contextuelles. L'option « GTK » offre un meilleure compatibilité, mais la frappe peut échouer si le pointeur est capturé ailleurs, par ex. avec des fenêtres contextuelles ouvertes.
Options d'entrée
Avancé
Montrer les _suggestions
Activer la prédiction et la fin de frappe des mots.
Montrer les suggestions orthographiques
Vérifier l'orthographe du mot sous ou avant le curseur.
_Apprendre à partir du texte tapé
Mémoriser les nouveaux mots, leur récence et fréquence pour améliorer les suggestions avec le temps.
Insérer des _séparateurs de mots
Ajouter et supprimer les espaces lors de l'insertion de mots suggérés suivis de caractères de ponctuation.
Options
Afficher le sélecteur de lan_gue
Montre un bouton pour la sélection de la langue
Montre un bouton pour mettre en pause l'apprentissage
Les mots tapés pendant que ce bouton est enfoncé ne seront pas mémorisés.
Boutons
Suggestions de mots
Mise en majuscule automatique lors de la frappe
Ajouter automatiquement les majuscules aux débuts de phrases et aux noms.
Correction automatique
Corriger automatiquement le dernier mot.
Le moteur de vérification orthographique à utiliser.
Arrière-plan de vérification orthographique :
Correction automatique
_Délai :
Seuil de _mouvement :
Délai en secondes avant qu'un clic ne soit déclenché.
Distance en pixels avant que le mouvement ne soit reco nnu.
Cacher la fenêtre de clic par survol
Cacher la fenêtre de clic par survol fournie par le système quand Onboard est actif.
Activer la fenêtre de type de clic à la fermeture
Toujours activer la fenêtre de clic par survol fournie par le système à la fermeture d'Onboard.
Clic par survol
Activer le _balayage du clavier
Paramètres du b_alayage
Balayage du clavier
Préférences de Onboard
Copier la disposition « {} » vers ce nouveau nom.
Supprimer la disposition « {} »?
Aucun gestionnaire de fichiers pour ouvrir le dossier des dispositions
Paramètres système introuvables ({}) : {}
Aucune
Coins seulement
Tous les coins et bords
Dispositions de base
Contributions
Dispositions de l'utilisateur
Auteur : {}
À propos de la disposition
Saisir un nom pour le nouveau thème :
Ce fichier de thème existe déjà. « {filename} » Le remplacer?
Réinitialiser le thème choisi aux valeurs par défaut d'Onboard?
Supprimer le thème choisi?
Réinitialiser
Plat
Dégradé
Assiette
Par défaut
Gras
Italique
Condensé

Logo Ubuntu
Incrément
Gauche
Droite
haut
bas
Activer
Action :
Désactivé
Bouton
Peser sur un bouton…
Peser sur une touche…
Échec lors du chargement du modèle de langue « {} » : {} ({})
Chargement de la configuration héritée, format « {} ». Veuillez penser mettre à niveau vers le format actuel « {} »
La touche « {} » est ignorée. Aucun fichier svg n'est défini.
Auto-frappeSnippet n, unassigned
, non assigné
copie de la disposition « {} » vers « {} »
la copie des dispositions a échoué. Le format de disposition n'est pas pris en charge « {} ».
copie du fichier svg « {} » vers « {} »
Échec lors de l'exécution de « {} », {}
Activer le clic par survol
Touches alphanumériques
Alt
Alt Gr
Verr Maj
Ctrl
Suppr
Double-clic
Clic glissé
Fin
Entrée
Échap
Touches de fonction
Pavé numérique et touches de fonction
Cacher Onboard
Mettre l'apprenstissage en pause
Début
Ins
Clavier principal
Menu
Clic du milieu
Déplacer Onboard
Verr Num
Pavé numérique et auto-frappes
Pause
Page ⇟
Page ⇞
Préférences
Imp
Quitter
Entrée
Clic-droit
Défil
Espace
Aides au clic de basculement
Tab
Win
Parapluie
Étoile blanche
Téléphone blanc
Boisson chaude
Tête de mort sur deux tibias
Symbole radioactif
Symbole de paix
Yīn Yáng
Frimousse renfrognée
Frimousse souriante
Soleil blanc rayonnant
Dernier quartier de lune
Symbole féminin
Symbole masculin
Cœur blanc
Carreau blanc
Pique blanc
Trèfle blanc
Croche liée
Enveloppe
Signe V
Main en train d'écrire
Frimousse souriante avec la bouche ouverte et les yeux souriants
Frimousse souriante avec un halo
Frimousse souriante avec des cornes
Frimousse avec un clin d'oeil
Frimousse souriante avec des yeux souriants
Frimousse savourant une nourriture délicieuse
Frimousse souriante avec des yeux en forme de coeur
Frimousse souriante avec des lunettes de soleil
Frimousse narquoise
Frimousse neutre
Frimousse contrariée
Frimousse confuse
Frimousse envoyant un baiser
Frimousse envoyant un baiser les yeux clos
Frimousse avec langue tirée et clin d'œil
Frimousse avec langue tirée et yeux fermés durs
Frimousse déçue
Frimousse en colère
Frimousse faisant la moue
Frimousse en pleurs
Frimousse persévérante
Frimousse exténuée
Frimousse fatiguée
Visage étonnée
Frimousse écarlate
Frimousse étourdie
Flèches
Personnalisée
Clavier de bureau avec touches de modification et de fonction
Grec
Grille de touches, convenable pour le balayage du clavier
Cacher le clavier
Disposition de clavier avec littéraux grecs, flèches et plus, pour l'apprentissage des maths et de la physique sur un tableau blanc interactif.
Disposition de clavier avec littéraux grecs, flèches et plus, pour l'apprentissage des maths et de la physique sur un tableau blanc interactif. Cette disposition place toutes les touches sur une seule couche, très large.
Clavier de bureau de taille moyenne
Clavier mobile pour petits écrans
Plus de suggestions
Déplacer le claiver
Quitter le clavier
Quitter Onboard
Ensemble et paramètres
Paramètres
Clavier de bureau à empreinte réduite
Caractères spéciaux
Caractères spéciaux pour tableaux blancs interactifs. Large
Caractères spéciaux pour tableaux blancs interactifs
Suggestion orthographique
Indice, exposant, fractions
Fichier de disposition ({}) ou nom
Fichier de thème (.theme) ou nom
Position x de la fenêtre
Position y de la fenêtre
Taille de la fenêtre, largeurxhauteur
Démarrer en mode XEmbed, par ex. pour gnome-screensaver
Garder le rapport d'aspect lors du redimensionnement de la fenêtre
Autoriser plusieurs instances d'Onboard
Annuler la détection automatique et choisir manuellement quirks QUIRKS={metacity_BAR_compiz_BAR_mutter}
Échec silencieux du démarrage dans les environnements de bureau donnés. DESKTOPS est une liste de noms de bureau XDG séparés par des virgules, par ex. GNOME pour GNOME Shell.
Migration du répertoire utilisateur de « {} » à « {} ».
Échec lors de la migration du répertoire de l'utilisateur.
la disposition « {filename} » n'existe pas
le thème « {filename} » n'existe pas
Chargement du thème depuis « {} »
Impossible de lire le thème [nbsp« {} »
L'activation de l'affichage automatique exige l'option d'accessibilité Gnome. Onboard peut activer cette option maintenant, cependant il est recommandé de vous déconnecter et reconnecter afin qu'il fonctionne pleinement. Activer l'option d'accessibilité maintenant?
la charte chromatique « {filename} » n'existe pas
Onboard n'a pas réussi à ouvrir les suggestions de mots appris. L'erreur était : {} Rétablir les suggestions de mots à la dernière sauvegarde (recommandé)?
Onboard n'a pas réussi à ouvrir les suggestions de mots appris. L'erreur était : {} Les suggestions doivent être réinitialisées, mais le fichier erroné restera à « {} »
Numéro du bouton
Étiquette du bouton
Texte de l'auto-frappe
Doit être un nombre entier
L'auto-frappe %d est déja utilisée.
Onboard
Clavier à l'écran Onboard
Clavier à l'écran flexible pour GNOME
Nouvelle auto-frappe
_Enregistrer l'auto-frappe
Saisir un nouvelle auto-frappe pour ce bouton :
Étiquette du _bouton :
_Auto-frappe
- Langue du système
Autres _langues
_Langues
Personnaliser le thème
Charte chromatique
_Angle :
Direction de la lumière
_Style :
R_ondeur :
Ta_ille :
Largeur de b_ordure :
Style de touche
_Touche :
_Bordure :
Dégradés
_Force :
Ombre
Touches
_Police :
_Attributs :
Police
Taille i_ndépendante
Touche _Super :
Remplacement des étiquettes
Étiquettes
_Montrer Onboard
_Cacher Onboard
Clavier à l'écran Onboard
Onboard est configuré pour apparaître avec la fenêtre de déverrouillage de l'écran, par exemple pour écarter l'économiseur d'écran protégé par mot de passe. Cependant le système n'est plus configuré pour utiliser Onboard pour déverrouiller l'écran. Une raison possible peut être qu'une autre application a configuré le système pour qu'il utilise quelque chose d'autre. Voudriez-vous reconfigurer le système pour qu'il affiche Onboard lors du déverrouillage de l'écran?
Onboard est configuré pour apparaître avec la fenêtre de déverrouillage de l'écran, par exemple pour écarter l'économiseur d'écran protégé par mot de passe. Cependant cette fonction est désactivée dans le système. Voulez vous l'activer?
le schéma gsettings pour « {} » n'est pas installé
{description} « {filename} » n'a pas encore été trouvé, nouvel essai dans les chemins par défaut
impossible de localiser « {filename} », chargement de {description} par défaut à la place
impossibler de trouver {description} « {filename} »
{description} « {filepath} » trouvé.
Recherche des valeurs par défaut du système dans {paths}
Échec lors de la lecture des valeurs par défaut du système.
Aucune valeur par défaut du système n'a été trouvée.
Chargement des valeurs par défaut du système depuis {filename}
Les valeurs par défaut du système « [{}] {}={} » ont été trouvées
Valeurs par défaut du système : touche inconnue « {} » dans la section « {} »
Valeur par défaut du système : valeur invalide pour la clé « {} » dans la section « {} » : {}
Valeurs par défaut du système : valeur invalide pour la touche « {} » de la section « {} » {}
Impossible d'obtenir la valeur gsettings.
Balayage automatique pour 1 interrupteur
Surbalayage critique pour 1 interrupteur
Balayage par étape pour 2 interrupteurs
Balayage dirigé pour 3 ou 5 interrupteurs
Paramètres de balayage
Sélectionner un _profil de balayage :
Intervalle d'incrément :
Cycles de b_alayage :
Le temps que le balayage reste sur une touche ou un groupe de touches avant de passer au suivant (en secondes).
Le nombre de cycles complets de balayage du clavier avant l'arrêt.
Incrément seulement l_ors de l'extinction
Progression de la surbrillance seulement quand l'interrupteur est enfoncé.
Intervalle d'a_vance :
Intervalle de re_tour :
Le temps que le balayage reste sur une touche avant d'avancer (en secondes).
Le temps que le balayage reste sur une touche avant de reculer (en secondes).
Incréments_ arrière :
Nombre de touches de balayage arrière avant d'avancer à nouveau.
_Actions d'interrrupteur alternatives
Permuter les actions de balayage après chaque activation de touche. L'action Incrément deviendra l'action Activer et vice-versa.
Profils
_Choisir un dispositif d'entrée :
N'_utiliser ce dispositif que pour le balayage
Le dispositif choisi ne devrait pas contrôler le curseur de souris du système ni le caret du clavier.
Dispositif d'entrée
Paramètres de Onboard
Paramètres du clavier à l'écran Onboard
Changer les paramètres d'Onboard
aucune transparence de fenêtre disponible; l'écran ne prend pas en charge les canaux alpha
en haut
en bas
Paramétres de l'ancrage
Réduire la zone de travail
Réduire l'espace disponible pour les fenêtres maximisées.
Étendre en mode paysage
Étendre le clavier à la largeur de la zone de travail.
Étendre sur les écrans en mode portrait
Ancrer au bord de l'écran :
Charte chromatique pour le thème « {filename} » introuvable
Erreur lors du chargement du thème « {filename} ». {exception} : {cause}
Erreur durant l'enregistrement de
Chargement du format de la charte chromatique héritée « {old_format} ». Veuillez penser à mettre à niveau vers le format actuel « {new_format »' : « {filename} »
Erreur lors du chargement de la charte chromatique « {filename} ». {exception} : {cause}
Doublon de key_id « {} » trouvé dans le fichier de charte chromatique. Les key_id ne doivent être présents qu'une seule fois.
Nouveau dispositif d'entrée
Onboard a détecté un nouveau dispositif d'entrée
Voulez-vous utiliser ce dispositif pour le balayage du clavier?
Utiliser le dispositif
échec lors de la création du répertoire « {} » : {}
Utilisation : %prog [options]
Activer le mode de débogage.
Utiliser l'infrastructure simulée.
Un service Oneconf est déjà en cours. Arrêtez-le avec la commande « oneconf-query --stop »
Paquets installés :
Paquets supplémentaires : (paquets à installer)
Paquets manquants : (paquets à enlever)
Liste cet hôte stocké dans OneConf :
Hôtes stockés pour OneConf :
Vous ne pouvez pas définir --all-packages, --manual-packages ou --hosts ensemble.
Vous ne pouvez pas définir --list, --diff, --update, --async-update, --share-inventory, --stop, --get-last-sync ensemble.
%s n'est pas compatible avec %s
utilisation : %prog [options]
Différences actuelles entre cette machine et une autre, fourni par nom d'hôte/ID d'hôte
Lister les paquets stockés (par défaut pour l'hôte local) ou des listes d'hôtes
Obtenir la dernière date de synchro
Mettre à jour la liste enregistrée des paquets
Effectue une mise à jour asynchrone de la liste enregistrée des paquets
Arrêter le service oneconf
Activer le mode de débogage (utiliser --direct)
Ne pas utiliser dbus pour la requête
Obtenir tous les paquets installés depuis le stockage
Obtenir seulement les paquets installés manuellement depuis le stockage
Tous les hôtes disponibles depuis le stockage (seulement avec list)
Cet hôte (seulement avec list)
Spécifier le nom d'hôte cible
Spécifier l'ID d'hôte cible
Partager cet inventaire sur le Web
Cacher cet inventaire sur le Web
L'ID d'hôte et le nom d'hôte ne peuvent pas être fournis ensemble.
Vous ne pouvez pas utiliser l'ID d'hôte ou le nom d'hôte lors d'une mise à jour.
Vous ne pouvez pas définir --package, --host ou --hosts lors d'une mise à jour.
Vous devez fournir soit l'Id d'hôte, soit le nom d'hôte pour obtenir un diff.
Vous ne pouvez pas définir --package, --host ou --hosts lors du changement d'état de la visibilité de l'inventaire.
Vous ne pouvez pas utiliser l'ID d'hôte ou le nom d'hôte lors du changement d'état de la visibilité de l'inventaire.
Impossible de demander l'arrêt du service : %s
Rien de fait : en mode direct. I il n'y a pas de communication avec le service
Aucun nom d'hôte enregistré pour cet ID
Plusieurs ID d'hôte sont enregistrés pour ce nom d'hôte. Utiliser --list --host pour obtenir l'ID d'hôte et utiliser l'option --hostid.
Aucun ID d'hôte n'est enregistré pour ce nom d'hôte
N'a jamais été synchronisé
Nouveaux messages
Seulement les nouvelles conversations
Ignorer les événements des utilisateurs bloqués
Un ami se connecte
Un ami se déconnecte
Seulement si disponible
Remplacer les boîtes de demande de Pidgin par des notifications libnotify
Supprimer les notifications pour ces noms
Montrer
est en ligne
est hors ligne
Fenêtres contextuelles de libnotify
Affiche des fenêtres contextuelles avec libnotify.
Pidgin-libnotify : Affiche des fenêtres contextuelles avec libnotify.
Exécuter des programmes en tant qu'un autre utilisateur
L'authentification est exigée pour exécuter un programme en tant qu'un autre utilisateur
Configurer le verrouillage pour une action
L'authentification est exigée pour configurer la politique de verrouillage
Exécuter Frobnicate, le programme d'exemple de PolicyKit
L'authentification est exigée pour exécuter Frobnicate, le programme d'exemple de PolicyKit (utilisateur=$(user), programme=$(program), ligne_de_commande=$(command_line))
L'authentification est exigée pour exécuter « $(program) » en tant que super-utilisateur/bin/bashJohn Doe (johndoe)" or "johndoe
L'authentification est exigée pour exécuter « $(program) » en tant qu'utilisateur $(user)
Choisir un utilisateur...
%s (%s)
S'_authentifier
Une application tente d'effectuer une action qui exige des privilèges. L'authentification en tant que l'un des utilisateurs ci-dessous est exigée pour effectuer cette action.
Une application tente d'effectuer une action qui exige des privilèges. L'authentification est exigée pour effectuer cette action.
Une application tente d'effectuer une action qui exige des privilèges. L'authentification en tant que super-utilisateur est exigée pour effectuer cette action.
Mot de _passe :
_Détails
Action :
Cliquer pour modifier %s
Fournisseur :
Cliquer pour ouvrir %s
S'authentifier
Mot de _passe pour %s :
Votre tentative d'authentification a échoué. Veuillez ressayer.
La fenêtre d'authentification a été rejetée par l'utilisateur
http://changelogs.ubuntu.com/changelogs/pool/%s/%s/%s/%s_%s/changelog
Série de développement Ubuntu
Ubuntu 14.10 « Utopic Unicorn »
CD-ROM avec Ubuntu 14.10 « Utopic Unicorn »
Ubuntu 14.04 « Trusty Tahr »
Cédérom avec Ubuntu 14.04 « Trusty Tahr »
Ubuntu 13.10 « Saucy Salamander »
Cédérom avec Ubuntu 13.10 « Saucy Salamander »
Ubuntu 13.04 « Raring Ringtail »
Cédérom avec Ubuntu 13.04 « Raring Ringtail »
Ubuntu 12.10 « Quantal Quetzal »
Cédérom avec Ubuntu 12.10 « Quantal Quetzal »
Ubuntu 12.04 « Precise Pangolin »
Cédérom avec Ubuntu 12.04 « Precise Pangolin »
Ubuntu 11.10 « Oneiric Ocelot »
Cédérom avec Ubuntu 11.10 « Oneiric Ocelot »
Ubuntu 11.04 « Natty Narwhal »
Cédérom avec Ubuntu 11.04 « Natty Narwhal »
Ubuntu 10.10 « Maverick Meerkat »
Cédérom avec Ubuntu 10.10 « Maverick Meerkat »
Partenaires de Canonical
Logiciels conditionnés par Canonical pour ses partenaires
Ce logiciel ne fait pas partie d'Ubuntu.
Indépendants
Fournis par des développeurs de logiciels tiers
Logiciesl offerts par des développeurs de logiciels tiers.
Ubuntu 10.04 « Lucid Lynx »
Cédérom avec Ubuntu 10.04 « Lucid Lynx »
Ubuntu 9.10 « Karmic Koala »
Cédérom avec Ubuntu 9.10 « Karmic Koala »
Ubuntu 9.04 « Jaunty Jackalope »
Cédérom avec Ubuntu 9.04 « Jaunty Jackalope »
Ubuntu 8.10 « Intrepid Ibex »
Cédérom avec Ubuntu 8.10 « Intrepid Ibex »
Ubuntu 8.04 « Hardy Heron »
Cédérom avec Ubuntu 8.04 « Hardy Heron »
Ubuntu 7.10 « Gutsy Gibbon »
Cédérom avec Ubuntu 7.10 « Gutsy Gibbon »
Ubuntu 7.04 « Feisty Fawn »
Cédérom avec Ubuntu 7.04 « Feisty Fawn »
Ubuntu 6.10 « Edgy Eft »
Maintenus par la communauté
Logiciels restreints
Cédérom avec Ubuntu 6.10 « Edgy Eft »
Ubuntu 6.06 LTS « Dapper Drake »
Logiciels à code source libre soutenu par Canonical
Maintenus par la communauté (universe)
Logiciels à code source libre maintenus par la communauté
Pilotes non libres
Pilotes propriétaires pour périphériques
Logiciels restreints (multiverse)
Logiciels restreints par des droits d'auteur ou à des questions juridiques
Logiciels restreints par des droits d'auteur ou à des questions juridiques Ubuntu 6.06 LTS « Dapper Drake »
Mises à jour de sécurité importantes
Mises à jour recommandées
Mises à jour en préversion
Mises à jour sans soutien
Ubuntu 5.10 « Breezy Badger »
Cédérom avec Ubuntu 5.10 « Breezy Badger »
Mises à jour de sécurité d'Ubuntu 5.10
Mises à jour d'Ubuntu 5.10
Rétroportages d'Ubuntu 5.10
Ubuntu 5.04 « Hoary Hedgehog »
Cédérom avec Ubuntu 5.04 « Hoary Hedgehog »
Soutenu officiellement
Mises à jour de sécurité d'Ubuntu 5.04
Mises à jour d'Ubuntu 5.04
Rétroportages d'Ubuntu 5.04
Ubuntu 4.10 « Warty Warthog »
Maintenu par la communauté (universe)
Non libre (multiverse)
Cédérom avec Ubuntu 4.10 « Warty Warthog »
Plus soutenu officiellement
Droits d'auteur restreints
Mises à jour de sécurité d'Ubuntu 4.10
Mises à jour d'Ubuntu 4.10
Rétroportages d'Ubuntu 4.10
http://packages.debian.org/changelogs/pool/%s/%s/%s/%s_%s/changelog
Debian 8 « jessie »
Debian 7 « Wheezy »
Debian 6.0 « Squeeze »
Debian 5.0 « Lenny »
Debian 4.0 « Etch »
Debian 3.1 « Sarge »
Mises à jour proposées
Mises à jour de sécurité
Version Debian stable actuelle
Debian de test
Debian « Sid » (instable)
Logiciels libres compatibles DFSG avec des dépendances non libres
Logiciels non compatibles DFSG
Serveur pour %scustom servers
Serveur principal
Serveurs personnalisés
Téléchargement du fichier %(current)li sur %(total)li à %(speed)s/s
Téléchargement du fichier %(current)li sur %(total)li
Détails
Démarrage…
Terminé
Unicode invalide dans la description de « %s » (%s). Veuillez le rapporter.
La liste des changements n'est pas disponible
La liste des changements n'est pas encore disponible. Veuillez utiliser http://launchpad.net/ubuntu/+source/%s/%s/+changelog jusqu'à ce que les changements deviennent disponibles ou ressayez plus tard.
Échec lors du téléchargement de la liste des changements. Veuillez vérifier votre connexion Internet.
La liste des fichiers pour « %s » n'a pas pu être lue
La liste des fichiers de contrôle pour « %s » n'a pas pu être lue
La dépendance ne peut être satisfaite : %s
Conflit avec le paquet installé « %s »
Brise la dépendance %(depname)s (%(deprelation)s %(depversion)s) du paquet existant « %(pkgname)s »
Brise le paquet existant « %(pkgname)s », conflit : %(targetpkg)s (%(comptype)s %(targetver)s)
Brise le paquet existant « %(pkgname)s », conflit : %(targetpkg)s. Mais le « %(debfile)s » le fournit avec « %(provides)s »
Aucun champ Architecture dans ce paquet
Architecture « %s » erronée
Une version ultérieure est déjà installée
Impossible de satisfaire toutes les dépendances (cache brisé)
Impossible d'installer « %s »
Extraction automatique :
Converti automatiquement en ASCII imprimable :
Installer les dépendances de version pour le paquet source « %s » qui compile %s
Un paquet essentiel serait désinstallé
%c%s… Terminé
Atteint
Ign
Err
Obtenir :
[En cours]
Changement de support : veuillez insérer le disque « %s » dans le lecteur « %s » et peser sur Entrée
%s o récupérés en %s (%s o/s)
Veuillez indiquer un nom pour ce disque, comme « Debian 2.1r1 disque 1 »
Veuillez insérer un disque dans le lecteur et peser sur Entrée
Construction des structures de données
Connexion à distance
Fichier de configuration du service de connexion à distance. « /etc/remote-login-service.conf » par défaut.
fichier_clef
- Déterminer les serveurs distants auxquels se connecter
Intégration d'Ubuntu One à Rhythmbox.
%s : l'option « %s » est ambiguë
%s : l'option « --%s » ne permet pas d'argument
%s : l'option « %c%s » ne permet pas d'argument
%s : l'option « %s » exige un argument
%s : option non reconnue « --%s »
%s : option non reconnue « %c%s »
%s : option illégale -- %c
%s : option invalide -- %c
%s : l'option exige un paramètre -- %c
%s : l'option « -W %s » est ambiguë
%s : l'option « -W %s » ne permet pas d'argument
Commandes valides : create, update, updatev, graph, graphv, dump, restore, \t\tlast, lastupdate, first, info, fetch, tune, \t\tresize, xport, flushcached
Commandes à distance valides : quit, ls, cd, mkdir, pwd
* create - crée un nouveau RRD \trrdtool create nom-de-fichier [--start_BAR_-b heure de début] \t\t[--step_BAR_-s étape] \t\t[--no-overwrite_BAR_-O] \t\t[DS:ds-name:DST:dst arguments] \t\t[RRA:CF:cf arguments]
* dump - vide un RRD vers XML \trrdtool dump nom-de-fichier.rrd >nom-de-fichier.xml
* info - retourne la configuration et l'état du RRD \trrdtool info nom-de-fichier.rrd
* restore - restaure un fichier RRD à partir de son formulaire XML \trrdtool restore [--range-check_BAR_-r] [--force-overwrite_BAR_-f] nom-de-fichier.xml nom-de-fichier.rrd
* last - montre l'heure de la dernière mise à jour pour le RRD \trrdtool last nom-de-fichier.rrd
* lastupdate - retourne la donnée la plus récente stockée pour chaque DS dans un RRD \trrdtool lastupdate nom-de-fichier.rrd
* first - montre la première heure de mise à jour pour le RRA dans un RRD \trrdtool first nom-de-fichier.rrd [--rraindex nombre]
* update - met un RRD à jour \trrdtool update nom-de-fichier \t\t[--template_BAR_-t ds-name:ds-name:...] \t\t[--daemon <adresse>] \t\ttime_BAR_N:value[:value...] \t\tat-time@value[:value...] \t\t[ time:value[:value...] ..]
* updatev - une version verbeuse de la mise à jour \tretourne des informations sur les valeurs, RRA, et sources de données mis à jour \trrdtool updatev nom-de-fichier \t\t[--template_BAR_-t ds-name:ds-name:...] \t\ttime_BAR_N:value[:value...] \t\tat-time@value[:value...] \t\t[ time:value[:value...] ..]
* fetch - récupère des données d'un RRD \trrdtool fetch nom-de-fichier.rrd CF \t\t[-r_BAR_--resolution résolution] \t\t[-s_BAR_--start début] [-e_BAR_--end fin] \t\t[--daemon <adresse>]
* flushcached - élimine les données en cache d'un fichier RRD \trrdtool flushcached nom-de-fichier.rrd \t\t[--daemon <adresse>]
* graph - génère un graphe d'un ou plusieurs RRD \trrdtool graph nom-de-fichier [-s_BAR_--start secondes] [-e_BAR_--end secondes]
* graphv - génère un graphe d'un ou plusieurs RRD avec des métadonnées imprimées avant le graphe \trrdtool graphv nom-de-fichier [-s_BAR_--start secondes] [-e_BAR_--end secondes]
\t\t[-x_BAR_--x-grid x-axis grille et étiquette] \t\t[-Y_BAR_--alt-y-grid] [--full-size-mode] \t\t[-y_BAR_--y-grid y-axis grille et étiquette] \t\t[-v_BAR_--vertical-label string] [-w_BAR_--width pixels] \t\t[--right-axis scale:shift] [--right-axis-label label] \t\t[--right-axis-format format] \t\t[-h_BAR_--height pixels] [-o_BAR_--logarithmic] \t\t[-u_BAR_--upper-limit value] [-z_BAR_--lazy] \t\t[-l_BAR_--lower-limit value] [-r_BAR_--rigid] \t\t[-g_BAR_--no-legend] [--daemon <adresse>] \t\t[-F_BAR_--force-rules-legend] \t\t[-j_BAR_--only-graph]
\t\t[-n_BAR_--font FONTTAG:taille:police] \t\t[-m_BAR_--zoom factor] \t\t[-A_BAR_--alt-autoscale] \t\t[-M_BAR_--alt-autoscale-max] \t\t[-G_BAR_--graph-render-mode {normal,mono}] \t\t[-R_BAR_--font-render-mode {normal,light,mono}] \t\t[-B_BAR_--font-smoothing-threshold size] \t\t[-T_BAR_--tabwidth width] \t\t[-E_BAR_--slope-mode] \t\t[-P_BAR_--pango-markup] \t\t[-N_BAR_--no-gridfit] \t\t[-X_BAR_--units-exponent value] \t\t[-L_BAR_--units-length value] \t\t[-S_BAR_--step seconds] \t\t[-f_BAR_--imginfo printfstr] \t\t[-a_BAR_--imgformat PNG] \t\t[-c_BAR_--color COLORTAG#rrggbb[aa]] \t\t[--border width \t\t[-t_BAR_--title string] \t\t[-W_BAR_--watermark string] \t\t[DEF:vname=rrd:ds-name:CF]
\t\t[CDEF:vname=rpn-expression] \t\t[VDEF:vdefname=rpn-expression] \t\t[PRINT:vdefname:format] \t\t[GPRINT:vdefname:format] \t\t[COMMENT:text] \t\t[SHIFT:vname:offset] \t\t[TEXTALIGN:{left_BAR_right_BAR_justified_BAR_center}] \t\t[TICK:vname#rrggbb[aa][:[fraction][:legend]]] \t\t[HRULE:value#rrggbb[aa][:legend]] \t\t[VRULE:value#rrggbb[aa][:legend]] \t\t[LINE[width]:vname[#rrggbb[aa][:[legend][:STACK]]]] \t\t[AREA:vname[#rrggbb[aa][:[legend][:STACK]]]] \t\t[PRINT:vname:CF:format] (obsolète) \t\t[GPRINT:vname:CF:format] (obsolète) \t\t[STACK:vname[#rrggbb[aa][:legend]]] (obsolète)
* tune - Modifie certaines propriétés de base d'un RRD \trrdtool tune nom-de-fichier \t\t[--heartbeat_BAR_-h nom-de-ds:battement] \t\t[--data-source-type_BAR_-d nom-de-ds:DST] \t\t[--data-source-rename_BAR_-r ancien-nom:nouveau-nom] \t\t[--minimum_BAR_-i nom-de-ds:min] [--maximum_BAR_-a nom-de-ds:max] \t\t[--deltapos échelle-valeur] [--deltaneg échelle-valeur] \t\t[--failure-threshold entier] \t\t[--window-length entier] \t\t[--alpha parametre-d-adaptation]
\t\t[--beta parametre-d-adaptation] \t\t[--gamma parametre-d-adaptation] \t\t[--gamma-deviation parametre-d-adaptation] \t\t[--aberrant-reset nom-de-ds]
* resize - altère la longueur d'un des RRA d'un RRD \trrdtool resize nom-de-fichier rranum GROW_BAR_SHRINK rangées
* xport - génère un vidage XML d'un ou plusieurs RRD \trrdtool xport [-s_BAR_--start secondes] [-e_BAR_--end secondes] \t\t[-m_BAR_--maxrows rangées] \t\t[--step secondes] \t\t[--enumds] [--json] \t\t[DEF:vname=rrd:ds-name:CF] \t\t[CDEF:vname=rpn-expression] \t\t[XPORT:vname:legend]
* quit - ferme une session en mode distant \trrdtool quit
* ls - liste tous les fichiers *.rrd dans le répertoire actuel \trrdtool ls
* cd - change le répertoire actuel \trrdtool cd nouveau-répertoire
* mkdir - crée un nouveau répertoire \trrdtool mkdir nom-du-nouveau-répertoire
* pwd - retourne le répertoire de travail actuel \trrdtool pwd
RRDtool est distribué sous les conditions de la licence publique générale GNU Version 2. (www.gnu.org/copyleft/gpl.html) Pour plus d'informations, lire les pages man de RRD
Le gestionnaire de résolution des moniteurs a détecté que la résolution virtuelle doit être définie dans votre fichier de configuration afin d'appliquer vos paramètres. Voudriez-vous qu'il définisse la résolution virtuelle pour vous? (recommandé)
Impossible de se connecter au service DBUS des paramètres de résolution des moniteurs.
Veuillez vous déconnecter et vous reconnecter. Vous pourrez alors utiliser l'outil de configuration de la résolution de l'écran.
Le gestionnaire de résolution des moniteurs ne peut pas appliquer vos paramètres
Gestionnaire de résolution des moniteurs
Changer la configuration de la résolution d'écran
Changer la configuration de la résolution d'écran exige des privilèges.
Redéfinir l'effet de Ctrl+Alt+Retour arrière
Redéfinir l'effet de Ctrl+Alt+Retour arrière exige des privilèges.
Activer ou désactiver le GPU NIVIDIA avec PRIME
L'activation ou la désactivation du GPU NVIDIA exige des privilèges.
Installer les paquets donnés
Installer les fichiers de paquet
Installer les paquets qui fournissent les fichiers donnés
Supprimer les paquets qui fournissent les fichiers donnés
Vérifier si un paquet est installé
Rechercher le paquet fournissant le fichier donné
Spécifier le mode d'interaction en fournissant une liste séparées par des virgules des valeurs suivantes : %s. Ceci n'est présentement pas pris en charge.
Installer les paquets spécifiés dans le catalogue PackageKit donné.
Installer les gestionnaires de types MIME.
Installer la ressource Gstreamer donnée. La valeur « single » peut être utilisée comme alias pour WMV9 et la valeur « multi » comme alias d'un groupe de codecs.
Attendre le nombre de secondes donnés jusqu'à ce que l'action soit terminée. 5 minutes par défaut,.
Suppression des fichiers : %s
Vérification de l'installation de %s
Recherche de %s
Installation à partir du catalogue : %s
Installation des fichiers : %s
Installation des paquets : %s
Installation des gestionnaires de types MIME : %s
Installation de fournisseurs : %s
Installation de la ressource GStreamer : %s
_Installer
Installer
Paquet
L'utilisation de %s peut être restreinte dans certains pays. Vous devez vérifier qu'une des conditions suivantes est remplie : - ces restrictions ne s'appliquent pas dans votre pays de résidence légale - vous avez le droit d'utiliser ce logiciel (par exemple, vous avez une licence d'exploitation de brevet) - vous utilisez ce logiciel uniquement à des fins de recherche
Échec lors de l'installation de fichiers de paquets multiples
L'installation de plus d'un fichier de paquet en même temps n'est pas prise en charge. Veuillez les installer les uns après les autres.
Chemin relatif du fichier de paquet
Vous devez spécifier le chemin absolu du fichier de paquet.
Format de paquet non pris en charge
Seuls les paquets Debian sont pris en charge (*. deb)
Les logiciels provenant d'une source étrangère pourrait être malveillants, contenir des risques de sécurité et même briser votre système. Dans la mesure du possible, installez les paquets à partir des dépôts de votre distribution.
L'installation des paquets par fichiers n'est pas pris en charge
Cette méthode n'a pas encore été implémentée.
Impossible de lire le catalogue
Le fichier du catalogue « %s » n'existe pas.
Le fichier de catalogue « %s » n'a pas pu être ouvert et lu.
Le fichier « %s » n'est pas un catalogue de logiciels valide. Veuillez le télécharger à nouveau ou contacter le fournisseur.
Le catalogue n'est pas pris en charge
La méthode « %s » utilisée pour spécifier les paquets n'est pas prise en charge. Veuillez contacter le fournisseur du catalogue à propos de ce problème.
L'installation de gestionnaires de types MIME nest pas prise en charge
Pour rechercher et installer des logiciels qui peuvent ouvrir certains types de fichiers, vous devez installer app-install-data.
Recherche de logiciels adéquats pour ouvrir des fichiers
Types de fichiers pris en charge
Installer un logiciel pour ouvrir les fichiers?
Applications
Toutes
,
L'installation de pilotes d'imprimantes sur demande n'est pas prise en charge
Présentement, la détection automatique et l'installation des pilotes d'imprimantes manquants ne sont pas prises en charge.
L'installation de polices sur demande n'est pas prise en charge
Présentement, la détection automatique et l'installation des polices manquantes ne sont pas prises en charge.
Terme de recherche invalide
Le terme suivant ne décrit pas une ressource GStreamer : %s
Recherche de plugiciels multimédias
Impossible de trouver le plugiciel exigé
Fournit
Paquet de plugiciels
Recherche de logiciels à enlever
Les fichiers ne sont pas installés
Les fichiers qui devraient être enlevés ne font partie d'aucun logiciel installé.
_Enlever
Suppression des paquets
Les paquets suivants seront enlevés en mode interaction %s : %s
Installation des paquets
Les paquets suivants seront installés en mode interaction %s : %s
Installation des paquets
Les fichiers de paquet suivants seront installés en mode interaction %s : %s
L'ID X Window de l'application appelante
Tous droits réservés 2012 BJA Electronics
500 x 375 pixels
1024 x 768 pixels
1280 x 853 pixels
« %s » n'est pas une réponse valide à une demande d'authentification OAuth
TumblrPublisher : start( ) : ne peut pas démarrer; cet éditeur ne peut pas être redémarré.
Saisissez le nom d'utilisateur et le mot de passe associés à votre compte Tumblr.
Nom d'utilisateur et/ou mot de passe invalide. Veuillez réessayer.
Nom d'utilisateur ou mot de passe invalide
Impossible de charger l'interface utilisateur : %s
Vous êtes connecté à Tumblr en tant que %s.
Un fichier temporaire nécessaire à la publication n'est pas disponible
Tous droits réservés 2010+ Evgeniy Polyakov <zbr\@ioremap\.net>
Visitez le site Web Yandex.Fotki
Vous n'êtes pas actuellement connecté à Yandex.Fotki.
étiquette
Adresse courri_el
Mot de _passe
Connexion
Vous êtes connecté à Tumblr en tant que (name). (this label's string is populated and set inside the code, so changes made here will not display)
Blogues :
_Taille de la photo :
_Déconnexion
_Publier
_Albums (ou créer un nouveau) :
_Type d'accès :
Désactiver les _commentaires
_Interdire le téléchargement de la photo originale
Le processus d'authentification est terminé. Vous pouvez maintenant fermer cette boîte de dialogue et retourner à l'application.
Fermé
Authentification Web pour %1
Authentification Web
Saisir vos authentifiants pour vous connecter
La d'authentification précédente a échoué. Veuillez ressayer.
Saisir vos authentifiants
Nom d'utilisateur
Mot de passe :
Comme mesure de sécurité supplémentaire, veuillez saisir le texte de l'image ci-dessous :
Texte de l'image :
Les applications ne peuvent plus accéder à certains de vos comptes Web
Les applications ne peuvent plus accéder à votre compte Web %1
Choisir Comptes Web depuis le menu utilisateur pour redonner l'accès à ce compte.
Bienvenue!
Merci d'avoir choisi Ubuntu Studio et bienvenue dans l'installation.
Dans ce diaporama nous présenterons quelques caractéristiques qui font d'Ubuntu Studio le compagnon parfait pour les artistes.
Que le monde vous entende!
De l'enregistrement d'un album, l'édition d'une balado, la création d'une musique de film, Ubuntu Studio inclut des applications et des flux de travail documentés pour soutenir vos besoins audio.
Logiciels inclus
Ardour - station de travail audio numérique
Serveur de son Jack
Plugiciels LADSPA/LV2
Créez des vidéos exceptionnelles
Simple film amateur ou long métrage avec composition d'images et effets de postproduction, Ubuntu Studio peut vous aider à réaliser votre vision vidéographique.
Blender - éditeur de séquences et compostion
Kdenlive - éditeur vidéo
OpenShot - éditeur vidéo
Concepteurs et graphistes
Avec Ubuntu Studio, vous pouvez créer facilement des modèles 3D, des films d'animation, des graphiques vectorielles, des logos, des circulaires... et bien plus encore!
Blender - suite de création de contenu 3D
Inkscape - éditeur de graphiques vectoriels adaptables SVG
Krita - peinture numérique
GIMP - éditeur d'images
Pour les photographes aussi
De l'amateur occasionnel au professionnel, des applications pratiques et puissantes sont incluses pour vous aider à gérer et traiter vos photos.
Darktable - éditeur photo
RawTherapee - traitement d'images RAW
Shotwell - gestionnaire de photos
Obtenez plus d'applications
Non seulement Ubuntu Studio est conçu pour être un incontournable de la création multimédia, mais c'est aussi un système d'exploitation de bureau robuste.
Cependant, si vous voulez des applications supplémentaires n'étant pas installées par défaut, vous pouvez choisir parmi les dizaines de milliers disponibles dans les dépôts d'Ubuntu.
Merci!
Merci d'avoir pris le temps. Nous aimerions en savoir plus sur votre expérience avec Ubuntu Studio. Vous pouvez la partager sur la liste de diffusion des utilisateurs d'Ubuntu Studio.
Rejoignez notre canal IRC #ubuntustudio pour obtenir du soutien en ligne en cliquant ici.
Pour finir, rendez-nous visite sur le site Web d'Ubuntu Studio. Merci encore!
Accès pour tous
Au cœur de la philosophie Ubuntu repose la conviction que l'informatique est pour tous. Avec des outils d'accessibilité avancés et des options pour changer la langue, la combinaison des couleurs et la taille du texte, Ubuntu rend l'informatique facile – qui que vous soyez et où que vous soyez.
Options de personnalisation
Apparence
Techonologies d'aide
Prise en charge linguistique
Profiter du Web au maximum
Ubuntu inclut Firefox, le navigateur Web utilisé par des millions de personnes dans le monde entier. Et les applications Web que vous utilisez le plus souvent (telles que Facebook ou Gmail) peuvent être épinglées sur votre bureau pour un accès plus rapide, comme des applis sur votre ordinateur.
Logiciels inclus
Navigateur Web Firefox
Logiciels pris en charge
Flash
Chromium
Des questions?
Consultez forum.ubuntu-fr.org pour des réponses à toutes vos questions concernant Ubuntu. Il y a de grandes chances que votre question ait déjà reçu une réponse, et sinon, vous trouverez des milliers de bénévoles impatients de vous aider. Pour plus d'options de soutien, allez à ubuntu.com/support.
Parlons d’Ubuntu
J'installe #Ubuntu!
Emportez votre musique avec vous
Ubuntu inclut l'exceptionnel lecteur de musique Rhythmbox. Grâce à ses options de lecture évoluées, il est facile d'aligner les meilleures chansons. Et il s'allie parfaitement aux CD et aux baladeurs numériques vous permettant d'apprécier votre musique où que vous alliez.
Lecteur de musique Rhythmbox
Tout ce dont vous avez besoin pour le bureau
LibreOffice est une suite bureautique libre comprenant tout ce dont vous avez besoin pour créer des documents, feuilles de calcul et présentations. Compatible avec les formats de fichiers de Microsoft Office, elle vous offre toutes les fonctions nécessaires, sans le coût.
Traitement de texte LibreOffice
Tableur LibreOffice
Logiciel de présentation LibreOffice
Amusez-vous avec vos photos
Shotwell est un gestionnaire de photos pratique qui est prêt pour vos gadgets. Connectez un appareil-photo ou un téléphone pour transférer vos photos, et il est ensuite facile de les partager et de les garder en sécurité. Si vous vous sentez créatif, vous pouvez essayez de nombreuses applis de photographie depuis la logithèque Ubuntu.
Gestionnaire de photos Shotwell
Éditeur d'images GIMP
Éditeur vidéo Pitivi
Trouvez encore plus de logiciels
Dites adieu à la recherche de nouveaux logiciels sur Internet. Avec la logithèque Ubuntu, vous pouvez trouver et installer facilement de nouvelles applis. Tapez juste ce que vous cherchez, ou explorez des catégories telles que sciences, éducation et jeux, avec en plus des critiques utiles d'autres utilisateurs.
Bienvenue à Ubuntu 14.04
Rapide et pleine de nouvelles fonctions, la dernière version d'Ubuntu rend l'informatique plus facile que jamais. Voici quelques nouveautés intéressantes à découvrir…
Logithèque Ubuntu
Logithèque
Vous permet de choisir parmi les milliers d'applications disponibles pour Ubuntu
Sources;PPA;Installer;Désinstaller;Enlever;Acheter;Catalogue;Magasin;Applis;
À La une
Nouveautés
Accessoires
Accès universel
Outils de développement
Débogage
Conception d'interfaces graphiques
Haskell
Environnements de développement intégrés
Java
Bibliothèques
Lisp
Localisation
Mono/CLI
OCaml
Perl
Profilage
Python
Ruby
Contrôle de versions
Développement Web
Éducation
Sciences & ingénierie
Astronomie
Biologie
Chimie
Informatique & robotique
Électronique
Ingénierie
Géographie
Géologie
Mathématiques
Physique
Polices de caractères
Jeux
Jeux d'arcade
Jeux de société
Jeux de cartes
Casse-têtes
Jeux de rôle
Simulation
Sports
Graphisme
Graphisme 3D
Dessin
Peinture et édition
Photographie
Édition
Numérisation & ROC
Visualiseurs
Internet
Clavardage
Partage de fichiers
Courriel
Navigateurs Web
Multimédia
Bureautique
Thèmes & peaufinage
Plugiciels de recherche du tableau de bord
Système
Livres & magazines
Partenaires de CanonicalUnknown
Inconnue
À l'achat
Achats précédents
Indépendants
Autre
Tous les logiciels
Installés
Dernière synchro %s
Dernière synchro hier %s
Pour synchroniser avec un autre ordinateur, choisir « Synchro entre ordinateurs » depuis cet ordinateur.
Avec plusieurs ordinateurs Ubuntu, vous pouvez publier leurs inventaires en ligne pour comparer les logiciels installés sur chacun. Personne d'autre ne pourra voir ce que vous avez installé.
Erreur
_Ignorer et installer
Réparer
Erreur d'authentification
Le logiciel ne peut pas être installé ou enlevé car le service d'authentification n'est pas disponible. (%s
Une erreur s'est produite lors de l'envoi de la transaction
Introuvable
Il n'y a pas de paquet logiciel appelé « %s » dans vos sources de logiciels actuelles.
Libre
La version %s ou ultérieure n'est pas disponible.
Disponible depuis la source « %s ».
Disponible depuis les sources suivantes :
« %s »,
« "%s ».
Recommandées pour vous dans %s
Recommandées pour vous
Les autres ont également installégrey-listed" words separated with ";
appli;application;paquet;programme;suite;outil;logiciel;
%s (déjà acheté)
Le fichier « %s » n'a pu être lu correctement. L'application associée à ce fichier ne sera pas incluse dans le catalogue de logiciels. Vous pourriez envoyer un rapport de bogue au responsable de cette application
Dépôt inconnu
Fourni par Debian
Pour enlever %s, ces éléments doivent également être enlevés :
Tout enlever
Si vous désinstallez %s, les mises à jours futures n'incluront pas les nouveaux éléments faisant de l'ensemble %s. Êtes-vous sûr de vouloir continuer?
Enlever quand même
%s est une application de base de Debian. La désinstaller pourrait résulter en des mises à niveau futures incomplètes. Êtes-vous sûr de vouloir continuer?
Conforme aux directives de logiciels libres Debian
Conforme aux directives de logiciels libres Debian, mais exige d'autres logiciels non-libres pour fonctionner
Non-libre car restreint à l'utilisation, à la redistribution ou à la modification.
Debian ne fournit pas de mises à jour essentielles.
Debian ne fournit pas de mises à jour essentielles. Certaines mises à jour peuvent être fournies par les développeurs de %s et redistribuées par Debian.
Debian fournit des mises à jour essentielles pour %s.
Debian fournit seulement des mises à jour pour %s durant une phase de transition. Veuillez penser à une mise à niveau vers une version stable ultérieure de Debian.
Debian fournit des mises à jour essentielles pour %s. Mais les mises à jour pourraient être retardées ou sautées.
Debian ne fournit pas de mises à jour essentielles pour %s
Fourni par Fedora
Logithèque Fedora
Code source libre
Vous permet de choisir parmi des milliers d'applications disponibles pour votre système.
Logiciels pris en charge
Pour installer %s, ces éléments doivent être enlevés :
Installer quand même
Si vous installez %s, les mises à jour futures n’incluront pas les nouveaux éléments de l'ensemble %s. Êtes-vous sûr de vouloir continuer?
Installer %s peut enlever des applications de base. Êtes-vous sûr de vouloir continuer?
Êtes-vous sûr de vouloir retirer l'autorisation de cet ordinateur du compte « %s »?
Êtes-vous sûr de vouloir retirer l'autorisation de cet ordinateur pour les achats?
Retirer l'autorisation
Retirer l'autorisation de cet ordinateur du compte « %s » enlèvera ces logiciels achetés :
Retirer l'autorisation de cet ordinateur pour les achats enlèvera les logiciels achetés suivants :
Vous laisse choisir parmi des milliers d'applications disponibles pour Ubuntu.
Fourni par Ubuntu
%s est un élément de base dans Ubuntu. L'enlever peux résulter en de futures mises à à niveau incomplètes. Êtes-vous sûr de vouloir continuer?
Propriétaire
Logiciels maintenus par Canonical
Canonical ne fournit plus de mises à jour pour %s dans Ubuntu %s. Des mises à jour peuvent être disponibles dans une version plus récente d'Ubuntu.
Canonical fournit des mises à jour essentielles pour %(appname)s jusqu'en %(support_end_month_str)s %(support_end_year)s.
Canonical fournit des mises à jour essentielles provenant des développeurs de %(appname)s jusqu'en %(support_end_month_str)s %(support_end_year)s.
Fourni par le marchant.
Canonical fournit des mises à jour essentielles pour %s.
Canonical fournit des mises à jour essentielles provenant des développeurs de %s.
Canonical ne fournit pas de mise à jour pour %s. Certaines mises à jour peuvent être fournies par la communauté Ubuntu.
Pour réinstaller les achats antérieurs, connectez-vous au compte SSO Ubuntu que vous avez utilisé pour les payer.
Les plus utiles en premier
Les plus récents en premier
webcaméra
appareil-photo numérique
souris
manche à balai
écran tactile
GPS
ordinateur bloc-notes
imprimante
numériseur
lecteur de CD
graveur de CD
lecteur de DVD
graveur de DVD
lecteur de disquette
Accélération matérielle OpenGLspecial
Pilote graphique qui n'est pas %s
Ce logiciel exige un appareil-photo numérique, mais aucun n'est connecté présentement
Ce logiciel exige une caméra vidéo, mais aucune n'est connectée présentement
Ce logiciel exige une souris, mais aucune n'est définie présentement.
Ce logiciel exige un manche à balai, mais aucun n'est connecté présentement.
Ce logiciel exige un écran tactile, mais l'ordinateur n'en a pas.
Ce logiciel exige un GPS, mais l'ordinateur n'en a pas.
Ce logiciel est pour les ordinateurs bloc-notes.
Ce logiciel exige une imprimante, mais aucune n'est définie présentement.
Ce logiciel exige un numériseur, mais aucun n'est défini présentement.
Ce logiciel exige un lecteur de CD, mais aucun n'est connecté présentement.
Ce logiciel exige un graveur de CD, mais aucun n'est connecté présentement.
Ce logiciel exige un lecteur de DVD, mais aucun n'est connecté présentement.
Ce logiciel exige un graveur de DVD, mais aucun n'est connecté présentement.
Ce logiciel exige un lecteur de disquette, mais aucun n'est connecté présentement.
Cet ordinateur n'a pas de carte graphique assez rapide pour ce logiciel.
Ce logiciel ne fonctionne pas avec le pilote graphique « %s » utilisé par cet ordinateur.
Désolé, ce logiciel n'est pas disponible dans votre région.
il y a quelques minutes
, foo, bar and baz
%s et %s
_Précédent
_Suivant
© 2009–2013 Canonical
Launchpad Contributions: Ubuntu-QC-1 https://launchpad.net/~aobreyss
_Fichier
_Installer
Réinstaller les achats _précédents...
_Retirer l'autorisation de l'ordinateur...
Synchro entre ordinateurs…
_Modifier
Copier le lien _Web
Rechercher…
_Sources de logiciels…
_Vue
_Tous les logiciels
_Logiciels entretenus par Canonical
_Nouvelles applications dans le lanceur
Activer les recommandations…
_Aide
Pour les _développeurs de logiciels
Conditions générales d'utilisation
Mise à jour du catalogue des logiciels…
Annuler
Aucun nouveau logiciel ne peut être installé, car il y a un problème avec les logiciels installés présentement. Voulez-vous réparer ce problème maintenant?
Enlever
Il y a eu problème lors de la publication de cette critique à %s
%s n'a pas répondu dans les 30 secondes.
Ressayer
OK
Désolé, %s ne peut pas être installé pour l'instant. Ressayer dans un jour ou deux.
Détails
étiquette
Merci.
Rapporter
Détails de l'erreur
Soyez bref et informatif . Ne publiez pas un rapport de bogue.
Plus…
Oui
Non
Vous avez commencé une critique, êtes-vous sûr de vouloir l'annuler maintenant?
Publier
Envoyer
Le fichier « %s » n'existe pas.
Le fichier « %s » n'est pas un paquet logiciel.
Erreur interne
Le fichier « %s » n'a pu être ouvert.
N'installez ce fichier que si vous avez confiance en son origine.
Veuillez installer « %s » à partir de canaux logiciels habituels. N'installez ce fichier que si vous avez confiance en son origine.
Une ancienne version de « %s » est disponible dans vos canaux logiciels habituels. N'installez ce fichier que si vous avez confiance en son origine.
Vous laisse choisir parmi des milliers d'applications disponibles.
Fourni par openSUSE
Désolé, impossible d'ouvrir la base de données des logiciels
Veuillez réinstaller le paquet « software-center »
_Aide - %s
Désactiver les recommandations...
Échec lors de la suppressin de la critique
La réponse du serveur était :
%s %s
Erreur de communication inconnue avec le serveur. Vérifiez votre journal et envisagez envoyer un rapport de bogue si ce problème persiste.
Connexion...
Pour écrire une critique d'un logiciel ou pour rapporter un abus vous connecter à un compte SSO Ubuntu.
La connexion a été annulée
Échec lors de la connexion
Envoi de la critique
Échec lors de l'envoi de la critique
La critique a été envoyée
En envoyant cette critique, vous acceptez de ne rien inclure de diffamatoire, qui contrevienne aux droits d'auteurs ou d'illégal. Canonical peut, s'il le juge bon, publier votre nom et votre critique dans la logithèque Ubuntu et ailleurs, et permettre à l'auteur du logiciel ou du contenu de les publier aussi.
Critique %s
Modifier votre critique de %(appname)s
Modifier
Mise à jour de votre critique
Échec lors de la modification de la critique
La critique a été mise à jour
Critique par : %s
Résumé :
Évaluation :
Impossible d'envoyer une critque non modifiée
Publier aussi cette critque sur %s (@%s)
Publier aussi cette critique sur : all
Tous mes services Gwibber
Publication sur %s
Problèmes de publication sur Gwibber
critique laissée pour %(appname)s dans Ubuntu : %(rating)s %(summary)s %(link)s
Envoi du rapport…
Échec lors de l'envoi du rapport
Signaler comme inapproprié
Veuillez faire un choix…
Propos offensants
Violation du droit d'auteur
Contient des inexactitudes
Veuillez donner des détails :
Pourquoi cette critique est-elle inappropriée?
Envoi de la pertinence…
Suppression de la critque...
Refuser
Accepter
Un instant SVP...
Acceptez-vous ces conditions?
Dépendances
Sans catégorie
Installation de l'achat…
%s téléchargé sur %s
Obtenir des logiciels
Échec lors du processus de paiement.
Désolé, il y a eu un problème. Votre paiement a été annulé.
Historique
Tous les changements
Installations
Mises à jour
Suppressions
Chargement de l’historique
Date
Aujourd'hui
%A
%d %B
%d %B %Y
%H%M
%s installé
%s supprimé
%s mis à jour
Logiciels installés
Cet ordinateur (%s)
Arrêter la synchronisation de « %s »
Progression
Installée
Sources de logiciels
par défaut
Installation...
Suppression...
Mise à niveau...
Installé (vous l'utilisez en ce moment)
Acheté le %d-%m-%Y
Installé le %d-%m-%Y
Réinstaller
Acheter…
Acheter quand même…
Changer
Installer
Acheté le %d-%m-%Y, mais non disponible pour votre version actuelle d'Ubuntu. Veuillez contacter le marchand pour une mise à jour.
Supprimé (fermez-le et il disparaîtra)
Mise à niveau disponible
Mise à niveau
Modification des modules complémentaires…
Utiliser cette sourcePackages
Mettre à jour maintenant
Modules complémentaires optionnels
Appliquer les changements
Recherche de critques…
Connexion ... (%s%%)
Se déconnecter
Connecté
Test de fonctionnementDetails
Version
Requiert également
Taille totale
Licence
Site Web des développeurs
Site Web de soutien
%s (version inconnue)
Ce programme s'exécute dans un terminal :
Ces programmes s'exécutent dans un terminal :
Trouvez-le dans le menu :
Activités
Version inconnue
La version de l'application ne peut pas être détectée. Il n'est pas possible de saisir une critique.
Origine inconnue
L'origine de l'application ne peut pas être détectée. Il n'est pas possible de saisir une critique.
Calcul...
%s à télécharger,
%s une fois installé
%s sur le disque
%s vont être libérés.
Par nom
Les meilleures évaluations
Les plus récents en premier
Par pertinence
Catégories%s %s
Les meilleures évaluations %(category)s
Tout
Les meilleures évaluations
Connexion au service de paiement…
Plus d'infos
Navigation dans l'historique
Naviguer vers l'avant et vers l'arrière
Bouton « Précédent »
Navigue vers l'arrière
Bouton » Suivant »
Navigue vers l'avant
%(stars)d étoiles - %(reviews)d évaluations
Plus
Nos applis vedettes
Venez découvrir nos favoriteshardware-supported,
%(sym)s%(hardware)shardware-supported,
%(sym)s%(hardware)s,
Critiques
N'importe quelle langue
Écrivez votre propre critique
Soyez le premier à écrire une critique
Vous devez l'installer avant de pouvoir laisser une critque
Aucune connexion réseau
Connectez-vous à Internet pour voir d'autres critiques.
Chercher d'autres critiques
Envoi en cours…
Erreur lors de l'envoi de la pertinence
Suppression en cours…
Erreur lors de la suppression de la critique
Erreur lors de la modification de la critique
Pour la version %(version)s
Pour cette version (%(version)s)
/
Cette critique était-elle utile?
Vous avez trouvé cette critique utile.
Vous avez trouvé cette critique inutile.
Modifier
Supprimer
Inappropriée?Jane Smith (that's you), 2011-02-11
c'est vous
Cette appli n'a pas encore reçu de critique dans votre langue
Essayez de choisir une langue différente, ou même « N'importe quelle langue » dans la liste déroulante des langues
Cette appli n'a pas encore reçu de critique
Avez-vous une opinion?
Soyez le premier à contribuer en laissant une critique pour cette application
\t• %s
%(category_name)s → %(subcategory_name)s
Aucun élément ne correspond à « %s »
Aucun élément dans %s ne correspond à « %s »
Essayez plutôt de chercher dans toutes les catégories
Vérifiez que l'orthographe est correcte. Vouliez-vous dire : %s?
Suggestions :
La logithèque n'a trouvé aucune suggestion ne pouvant vous aider dans votre recherche
Tentative de suggestion...
Rechercher
Conseil : cliquez sur une étoile pour évaluer cette appli
Médiocre
Faible
Acceptable
Bon
Excellent
Aucune capture d'écran n'est disponible
%s - Capture d'écran
Recherche d'une capture d'écran…
Lire
Choisissez votre distribution
Réception des recommandations...
Activer les recommandations
Pour faire des recommandations, la logithèque Ubuntu enverra occasionnellement à Canonical une liste des logiciels installés actuellement.
Les recommandations apparaîtront à la prochaine mise en ligne.
Envoi de l'inventaire...
Arguments manquants
Arguments « review-id » manquants
Argument « review-id » manquant
Écrire la configuration
Pour modifier la configuration des dépôts de logiciels, vous devez vous authentifier.
Logiciels & mises à jour
Configurer les sources des logiciels à installer et des mises à jour
Pilotes;Dépôts;Dépôt;PPA;
Sources des logiciels
L'option en ligne de commande --enable-component/-e est obsolète. Au lieu d'utiliser « software-properties-gtk -e multiverse », vous pouvez utiliser « add-apt-repository multiverse ».
Imprimer beaucoup d'informations de débogage vers la ligne de commande
enlever le dépôt du répertoire sources.list.d
URL du serveur de clefs. %default par défaut
Permettre le téléchargement des paquets sources depuis le dépôt
Répondre « oui » à toutes les requêtes
Erreur : doit être exécuté en tant que root
Erreur : exige un dépôt comme argument
Erreur : exige un seul dépôt comme argument
Le composant de la distribution « %s » est désactivé pour toutes les sources.
Le composant de la distribution « %s » est déjà désactivé pour toutes les sources.
Le composant de la distribution « %s » est activé pour toutes les sources.
Le composant de la distribution « %s » est déjà activé pour toutes les sources.
Plus d’info : %s
Appuyer sur [Entrée] pour continuer ou Ctrl-C pour annuler la suppression
Appuyer sur [Entrée] pour continuer ou Ctrl-C pour annuler l’ajout
Erreur : « %s » n'existe pas dans un fichier « sourcelist »
Erreur : « %s » invalide
Pour améliorer l'expérience utilisateur d'Ubuntu, veuillez participer au concours de popularité. Si vous le faites, la liste des logiciels installés et leur fréquence d'utilisation seront collectées et envoyées anonymement au projet Ubuntu sur une base hebdomadaire. Les résultats sont utilisés pour améliorer le soutien des applications populaires et pour classer les applications dans les résultats des recherches.
Pour améliorer l'expérience utilisateur de Debian, veuillez participer au concours de popularité. Si vous le faites, la liste des logiciels installés et leur fréquence d'utilisation seront collectées et envoyées anonymement au projet Debian. Les résultats sont utilisés pour optimiser l'agencement des CD d'installation.
Envoyer la liste des logiciels installés et leur fréquence d'utilisation au projet de la distribution.
Miroir
Miroirs de test
Annuler
Aucun serveur de téléchargement adapté n'a été trouvé
Veuillez vérifier votre connexion Internet.
Annulation…
tous les jours
tous les deux jours
toutes les semaines
toutes les deux semaines
tous les %s jours
Mises à jour pour %s
Logiciels %s
%s (%s)sep
autre…
Importer une clef
Erreur lors de l'importation du fichier sélectionné
Le fichier choisi n'est peut-être pas un fichier de clef GPG ou il est peut-être corrompu.
Erreur lors de la suppression de la clef
La clef que vous avez choisie ne peut pas être enlevée. Veuillez rapporter ce bogue.
Recharger
Les informations sur les logiciels disponibles sont périmées Pour installer des logiciels ou des mises à jour à partir de dépôts logiciels nouvellement ajoutés ou modifiés, vous devez recharger les informations sur les logiciels disponibles.. Vous avez besoin d'une connexion Internet fonctionnelle pour continuer.
Erreur CD
Erreur lors de l'analyse du CD %s
Nom du CD
Veuillez saisir un nom pour le disque
Insérer le disque
Veuillez insérer un disque dans le lecteur :
Saisir la ligne APT complète du nouveau dépôt que vous voulez ajouter comme source
La ligne APT inclut le type, l'emplacement et les composants d'un dépôt, par exemple « %s » .
binaire
code source
(code source)
Code source
Nouveau miroir
%s tests terminés sur %s
Actif
Clef
_Ajouter une clef à partir de données collées
Erreur lors de l'importation de la clef
Les données sélectionnées ne sont peut-être pas un fichier de clef GPG ou elles sont peut-être corrompues.
Erreur lors de l'analyse du CD
Impossible de trouver un CD adéquat
Application des changements…
_Rétablir
_Appliquer les changements
_Annuler
_Redémarrer…
Recherche de pilotes disponibles…
Une erreur est survenue lors de la recherche de pilotes.
Ce périphérique utilise le pilote recommandé.
Ce périphérique utilise un pilote alternatif.
Ce périphérique utilise un pilote installé manuellement.
Ce périphérique ne fonctionne pas.
Continuer à utiliser un pilote installé manuellement
Utilisation de {} de {}
Utilisation de {}
code source libre
propriétaire
{base_description} ({licence}, testé)
{base_description} ({licence})
Ne pas utiliser le périphérique
Aucun pilote additionnel disponible.
Inconnu
Vous devez redémarrer l'ordinateur pour terminer les changements de pilote.
Aucun pilote propriétaire n'est utilisé.
Ajouter des canaux logiciels
Vous pouvez soit ajouter les sources suivantes, soit remplacer vos sources actuelles par celles-ci. N'installez des logiciels qu'à partir de sources dignes de confiance.
Il n'y a aucune source d'installation de logiciels
Le fichier « %s » ne contient aucune source de logiciels valide.
Clef de signature automatique des archives Ubuntu <ftpmaster\@ubuntu\.com>
Clef de signature automatique des images CD Ubuntu <cdimage\@ubuntu\.com>
source
Modifier la source
Type :
URI :
Distribution :
Composants :
Commentaire :
_Remplacer
Analyse du cédérom
afficher immédiatement
afficher hebdomadairement
afficher toutes les deux semaines
pour toute nouvelle version
pour les versions à soutien à long terme (LTS)
jamais
télécharger automatiquement
télécharger et installer automatiquement
Pour installer depuis un cédérom ou un DVD, insérer le disque dans le lecteur.
Télécharger depuis :
Téléchargeable depuis Internet
Installable à partir d'un cédérom/DVD
Ajouter…
Modifier...
Ajouter un volume…
Autres logiciels
Installer des mises à jour depuis :
Vérifier automatiquement les mises à jour :
Quand il y a des mises à jour de sécurité :
Quand il y a d’autres mises à jour :
Me prévenir d'une nouvelle version d’Ubuntu :
Mises à jour
Fournisseurs de logiciels dignes de confiance
Les clefs sont utilisées pour authentifier les véritables sources des logiciels et pour protéger votre ordinateur contre les logiciels malveillants
_Importer le fichier de clef…
Importer la clef publique d'un fournisseur de logiciels digne de confiance
Restaurer les clefs par _défaut
Restaurer les clefs par défaut de votre distribution
Authentification
Un pilote propriétaire contient du code privé que les développeurs d'Ubuntu ne peuvent pas réviser ou améliorer. La sécurité et les mises à jour dépendent du fournisseur du pilote.
Pilotes supplémentaires
_Recharger
Choisir un serveur de téléchargement
Protocole :
_Choisir le meilleur serveur
Effectue un test de connexion afin de trouver le meilleur miroir pour votre emplacement
Choisir un _serveur
Test des serveurs de téléchargement Une série de tests va être effectuée afin de trouver le meilleur miroir pour votre emplacement
Ligne APT :
_Ajouter la source
Valeur par défaut
Obtenir le serveur mandataire global actuel
La politique du système empêche d'interroger les paramètres du mandataire
Définir le serveur mandataire global actuel
La politique du système empêche de définir les paramètres du mandataire
Définir une exception pour le serveur mandataire global actuel
La politique du système empêche de définir les paramètres no_proxy
Définir le clavier global actuel
La politique du système empêche de définir les paramètres globaux du clavier
Obtenir le clavier global actuel
La politique du système empêche d'interroger les paramètres du clavier
Vérifier si le système de paquets est verrouillé
La politique du système empêche d'interroger l'état de verrouillage du système de paquets
Clavardage
Service d'indicateur de Telepathy
%s voudrait avoir la permission de voir quand vous êtes en ligne
Demande d'abonnement
_Refuser
_Accepter
Échec au montage de %s.
Aucun média dans le lecteur pour le périphérique « %s ».
Veuillez vérifier qu'un disque est présent dans le lecteur.
CD audio
CD vidéo
DVD
Télévision numérique
Blu-ray
Screensaver disable
Aspect ratio
9:05:02:%Id%dlong time format
5:02:%Id%dshort time format
Dimensions
time
Languages
LanguagesLanguage
Title 3
Sample rate
FilenameResolutionDuration
Gallery", and not the ".jpgGalerie-%s-%d.jpg
secondsSkip to
Aucun
Trier par _activité
Trier par _nom
Trier par _progression
Trier par _file d'attente
Trier par rati_o
Tri_er par état
Trier par â_ge
Trier par te_mps restant
Trier par _taille
_Afficher Transmission
Journa_l des messages
Activer les _limites de vitesse alternatives
Vue _compacte
In_verser le sens du tri
Barre des _filtres
_Barre d'état
Barre d'ou_tils
_Fichier
_Torrent
_Affichage
Trier les torrent_s par
_File d'attente
_Modifier
_Aide
Copier le lien _magnet dans le presse-papiers
Ouvrir l'_URL…
Ouvrir l'URL…
Ouvrir un torrent
_Démarrer
Démarrer le torrent
Démarrer mainte_nant
Démarrer le torrent maintenant
_Statistiques
Faire un _don
_Vérifier les données locales
_Pause
Mettre le torrent en pause
_Tout mettre en pause
Mettre tous les torrents en pause
Tout _démarrer
Démarrer tous les torrents
Définir l'_emplacement…
Enlever le torrent
_Supprimer les fichiers et enlever
_Nouveau…
Créer un torrent
_Quitter
Tout _sélectionner
Tout _désélectionner
Propriétés du torrent
Ouvrir le dossi_er
_Contenus
Demander _plus de pairs au traqueur
Déplacer au _sommet
Déplacer vers le _haut
Déplacer vers le _bas
Déplacer à la ba_se
Présenter la fenêtre principale
Utiliser les paramètres globaux
Propager quel que soit le ratio
Arrêter la propagation au ratio :
Propager quelle que soit l’activité
Arrêter la propagation si inactif depuis N minutes :
Vitesse
Respecter les _limites globales
Limiter la vitesse de _téléchargement (%s) :
Limiter la vitesse de télé_versement (%s) :
_Priorité du torrent :
Limites de propagation :
_Ratio :
_Inactivité :
Connexions aux pairs
Maximum de pairs :
En attente de vérification
Vérification des données locales
Mis en attente de téléchargementVerb
TéléchargementGerund
Mis en attente de propagationVerb
Propagation
Terminé
Mis en pause
ND
Mélangé
Aucun torrent choisi
Privé pour ce traqueur -- DHT et PEX désactivés
Torrent public
Créé par %1$s
Créé le %1$s
Créé par %1$s le %2$s
Inconnu
%1$s (%2$s%%)
%1$s (%2$s%% sur %3$s%% disponibles)
%1$s (%2$s%% sur %3$s%% disponibles) ; %4$s non-vérifiés
%1$s (+%2$s corrompu)
%s (ratio : %s)
Aucune erreur
Jamais
actif présentement
il y a %1$s
Activité
Taille du torrent :
Obtenu :
Téléchargé :
Téléversé :
État :
Temps d'exécution :
Temps restant :
Dernière activité :
Erreur :
Détails
Emplacement :
Hachage :
Confidentialité :
Origine :
Commentaire :
Semences Web
Aval
Adresse
Amont
Client
%
Demandes aval
Demandes amont
Blocs aval
Blocs amont
Nos annulations
Leurs annulations
Drapeaux
Désengorgement optimiste
Réception à partir de ce pair
Nous téléchargerions à partir de ce pair s'il nous le permettait
Téléversement vers le pair
Nous téléverserions vers ce pair s'il nous le demandait
Le pair a cessé l'engorgement, mais nous ne sommes pas intéressés
Nous avons cessé l'engorgement vers ce pair, mais il n'est pas intéressé
Connexion chiffrée
Le pair a été trouvé par échange de pairs (PEX)
Le pair a été trouvé par DHT
Le pair est une connexion entrante
Le pair connecté par µTP
Montrer _plus de détails
Liste de %1$s%2$'d pairs%3$s reçue il y a %4$s
Demande de liste de pairs %1$sexpirée il y a %2$s %3$s ; nous ressaierons
Erreur %1$s"%2$s"%3$s survenue il y a %4$s
Aucune mise à jour prévue
Demande de plus de pairs dans %s
Mis en attente pour demander plus de pairs
Demande de pairs supplémentaires en cours… %s
Le traqueur avait %s%'d propagateurs et %'d téléchargeurs il y a %s %s
Erreur de récupération « %s%s%s » il y a %s
Décompte des pairs dans %s
Mis en attente de décompte des pairs
Demande de décompte des pairs en cours… %s
La liste contient des URL invalides
Veuillez corriger les erreurs et ressayer.
%s - Modifier les traqueurs
URLs d'annonce des traqueurs
Pour ajouter une URL de secours, ajoutez-la sur la ligne après l'URL primaire. Pour ajouter une autre URL primaire, ajoutez-la après une ligne vide.
%s - Ajouter un traqueur
Traqueur
_URL d'annonce :
Traqueurs
_Ajouter
_Enlever
Montrer les traqueurs de _secours
Informations
Pairs
Le listage des fichiers n'est pas disponible pour les propriétés de torrents multiples
Fichiers
Options
Propriétés de %s
Propriétés de %d torrents
élevée
normale
basse
Impossible de renommer le fichier en « %s » : %s
Nomsize
Tailleprogress
Obtenuenabled
Téléchargement
Priorité
Tout
ActifVerb
Vérification
Erreur
_Montrer :
_Afficher %'d de :
Erreur lors de l'enregistrement de Transmission comme gestionnaire %s : %s
Signal %d reçu; tentative de fermeture propre. Recommencez si cela se bloque.
Où rechercher les fichiers de configuration
Commencer avec tous les torrents en pause
Démarrer minimisé dans la zone de notification
Afficher le numéro de version et quitter
Transmission
[fichiers torrent ou URLs]
%s Exécutez « %s --help » pour voir une liste complète des options disponibles en ligne de commande.
Transmission est un programme de partage de fichiers. Quand vous exécutez un torrent, ses données seront rendues disponibles pour les autres par le téléversement. Tout contenu que vous partager est de votre responsabilité.
_Je suis d'accord
Fermeture des connexions
Envoi des totaux de téléversement/téléchargement au traqueur…
_Quitter maintenant
Un client BitTorrent rapide et simple
Tous droits réservés © « Le projet Transmission »translator-creditsAbout
Launchpad Contributions: Ubuntu-QC-1 https://launchpad.net/~aobreyss
Création de « %s »
« %s » a été créé
Erreur : l'URL d'annonce « %s » est invalide
Annulé
Erreur lors de la lecture de « %s » : %s
Erreur lors de l'écriture de « %s » : %s
%s analysé
Nouveau torrent
Création du torrent…
Aucune source choisie
Enregistrer _sous :
D_ossier source :
_Fichier source :
Aucune source choisie
Propriétés
_Traqueurs :
Co_mmentaire :
Torrent _privé
Impossible d'enregistrer « %s »
Enregistrer le journal
Heure
Messages
Débogage
Journal des messages
Niveau
Ouvrir un fichier
Ouvrir le dossier
Torrent terminé
Torrent ajouté
Fichiers torrent
Tous les fichiers
Options du torrent
_Déplacer le fichier .torrent dans la corbeille
Démarrer dè_s l'ajout
Fichier _torrent :
Choisir le fichier source
_Dossier de destination :
Choisir le dossier de destination
Ouvrir un torrent
Afficher la fenêtre des _options
Ouvrir une URL
Ouvrir un torrent depuis une URL
_URL
Déplacement de « %s »
Impossible de déplacer le torrent
Ceci peut prendre un moment…
Définir l'emplacement du torrent
Emplacement
Emp_lacement du torrent :
_Déplacer du dossier actuel
Les données loc_ales sont déjà présentes
Réinitaliser vos statistiques à zéro?
Ces statistiques sont uniquement vos informations. Les réinitialiser n'affecte pas les statistiques journalisées par vos traqueurs BitTorrent.
_Réinitialiser
Statistiques
Session actuelle
Ratio :
Durée :
Total
%1$s sur %2$s (%3$s% %)
%1$s sur %2$s (%3$s%%), téléversé %4$s (ratio : %5$s cible : %6$s)
%1$s de %2$s (%3$s%%), téléversé %4$s (ratio : %5$s)
%1$s, téléversé %2$s (ratio : %3$s cible : %4$s)
%1$s, téléversé %2$s (Ratio : %3$s)
Temps restant inconnu
%s restant
%1$s %2$s %3$s %4$s
%1$s %2$s
Au point mort
Vérification des données locales (%.1f %% testé)
Le traqueur a envoyé un avertissement : « %s »
Le traqueur a retourné une 'erreur : « %s »
Erreur : %s
Téléchargement des métadonnées de %1$'d %2$s (%3$d%% effectué)
Téléchargements de %1$'d sur %2$'d %3$s et %4$'d %5$s
Téléchargement de %1$'d %2$s
Téléchargement de %1$'d sur %2$'d %3$s
Client BitTorrent
Client BitTorrent Transmission
Télécharger et partager des fichiers avec BitTorrent
Démarrer Transmission avec tous les torrents en pause
Démarrer Transmission minimisé
Impossible de lire « %s » : %s
Le torrent inconnu « %s » est ignoré
Arrêt de la mise en veille prolongée
Impossible d'arrêter la mise en veille prolongée : %s
Permission de la mise en veille prolongée
Inactif
(Limite : %s)
Transmission Amont : %1$s %2$s Aval : %3$s %4$sGerund
Ajout
Ajouter automatiquement les fichiers .torrent _depuis :
Afficher la fenêtre de _dialogue des options du torrent
_Démarrer les torrents ajoutés
Enregistrer _vers l'emplacement :
Téléchargements en attente
Ma_ximum de téléchargements actifs :
Les téléchargements partageant des données dans les dernières _N minutes sont actifs :
Incomplet
Ajouter « ._part » au nom des fichiers incomplets
Garder les torrents _incomplets dans :
Appeler un scrip_t quand un torrent est terminé :
Limites
Arrêter la propagation à partir de ce ratio :
Arrêter la propagation si inactif depuis _N minutes :
Bureau
_Arrêter la mise en veille lorsque des torents sont actifs
Afficher l'icône de Transmission dans le zone de _notification
Notification
Afficher une notification lors de l'a_jout de torrents
Afficher une notification lorsque les téléchargements sont _terminés
Émettre un _son lorsque les torrents sont terminés
Mise à jour réussie!
Mise à jour impossible.
Mettre à jour la liste de blocage
Obtention de la nouvelle de blocage...
Autoriser le chiffrement
Chiffrement préféré
Chiffrement exigé
Confidentialité
Mode de chiffr_ement :
Liste de blocage
Activer la liste de blocage :
_Mettre à jour
Activer les mises à jour _automatiques
Contrôle à distanceenabled
Permettre l'accès à _distance
_Ouvrir le client Web
_Port HTTP :
Utiliser l'_authentification
Nom d'_utilisateur :
_Mot de passe :
Permettre seulement ces a_dresses IP :
Les adresses IP peuvent utiliser des jokers, comme 192.168.*.*
Adresses :
tous les jours
en semaine
les fins de semaine
dimanche
lundi
mardi
mercredi
jeudi
vendredi
samedi
Limites de vitesse
_Téléversement (%s) :
_Téléchargement (%s) :
Limites de vitesse alternatives
Outrepasser les limites de vitesse manuellement ou aux périodes définies
_Téléversement (%s) :
Té_léchargement (%s) :
_Heures programmées
_à
_Quels _jours :
État inconnu
Le port est ouvert
Le port est fermé
Test du port TCP…
Port d'écoute
_Port utilisé pour les connexions entrantes :
Te_ster le port
Choisir un port a_léatoirement à chaque démarrage de Transmission
Utiliser la redirection des ports UPnP ou NAT-PMP depuis mon routeur.
Limites des pairs
Maximum de pairs par _torrent :
Maximum de pairs _globalement :
Activer _uTP pour la communication entre pairs
uTP est un outil de réduction de la congestion du réseau.
Utiliser PE_X pour trouver plus de pairs
PEX est un outil permettant d'échanger des listes de pairs avec ceux auxquels vous êtes connecté.
Utiliser _DHT pour trouver plus de pairs
DHT est un outil permettant de trouver des pairs sans traqueur.
Utiliser la découverte _locale de pairs pour trouver plus de pairs
LPD est un outil pour trouver des pairs sur votre réseau local.
Préférences de TransmissionGerund
Réseau
À distance
Torrent
Ratio total
Ratio de la session
Transfert total
Transfert de la session
Cliquer pour désactiver les limitations de vitesse alternatives (%1$s aval, %2$s amont)
Cliquer pour activer les limitations de vitesse alternatives (%1$s aval, %2$s amont)
Le traqueur autorisera les requêtes dans %s
Illimité
Propagation illimitée
Limiter la vitesse de téléchargement
Limiter la vitesse de téléversement
Arrêter la propagation au ratio
Arrêter au ratio (%s)
Ratio : %s
Aval : %1$s, amont : %2$s
taille_BAR_aval : %1$s, amont : %2$s
Kio
Mio
Gio
Tio
ko
Mo
Go
To
ko/s
Mo/s
Go/s
To/s
Le fichier torrent « %s » contient des données invalides.
Le fichier de torrent « %s » est déjà utilisé par « %s ».
Le fichier torrent « %s » a rencontré une erreur inconnue.
Erreur lors de l'ouverture du torrent
Erreur lors de l'ouverture de « %s »
Le serveur a retourné « %1$ld%2$s »
URL non reconnue
Transmission ne sait pas comment utiliser « %s »
Ce lien magnet semble prévu à autre chose que BitTorrent. Les liens magnet BitTorrent ont une section contenant « %s ».
%s libres
Impossible de se connecter au traqueur
Le traqueur n'a pas répondu
Réussite
Le traqueur a donné le code de réponse HTTP %1$ld (%2$s)
Erreur inconnue
Échec lors de la recherche DNS : %s
Échec lors de la connexion
Impossible de lire « %1$s » : %2$s
La liste de blocage « %s » contient %zu entrées
les adresses invalides à la ligne %d de la liste de blocage ont été ignorées
Impossible d'enregistrer le fichier « %1$s » : %2$s
Liste de blocage « %s » mise à jour avec %zu entrées.
Impossible de créer « %1$s » : %2$s
Impossible d'ouvrir « %1$s » : %2$s
Impossible de tronquer « %1$s » : %2$s
Impossible de créer un connecteur : %s
Le créateur de torrent passe le fichier « %s » : %s
Entrée de métadonnées « %s » invalide
Redirection de port (NAT-PMP)
%s a réussi (%d)
Adresse publique trouvée « %s »
plus de redirection pour le port %d
Port %d redirigé avec succès
Impossible de définir l'adresse source %s sur %d : %s
Le connecteur %d n'a pas pu être connecté à %s, port %d (no d'erreur %d - %s)
Une autre instance de Transmission tourne-t-elle déjà?
Impossible de lier le port %d sur %s : %s
Impossible de lier lu port %d sur %s : %s (%s)
Veuillez vérifier les données locales! Le fragment #%zu est corrompu.
Recherche du fichier de l'interface Web « %s »
Redirection de port
Démarrage
Redirigé
Arrêt
Non redirigé
État changé de « %1$s » à « %2$s »
Arrêté
Erreur de compression de la liste de blocs : %s (%d)
Impossible de trouver le clef de paramétrage « %s »
%s n'est pas une adresse valide
%s n'est pas une adresse IPv4. Les récepteurs RPC doivent utiliser IPv4
Réponse aux demandes RPC et Web sur le port 127.0.0 : %d%s
Liste blanche activée
Mot de passe exigé
%s %s démarré
%d torrents chargés
Avertissement du traqueur : « %s »
Erreur du traqueur : « %s »
Aucune donnée trouvée! Assurez-vous que vos disques sont connectés ou utilisez « Définir l'emplacement ». Pour télécharger de nouveau, retirez le torrent et ajoutez-le une autre fois.
Redémarré manuellement -- désactivation de son ratio de propagation
Suppression du torrent
Terminé
Terminé
Le fragment %<PRIu32>, qui vient juste d'être téléchargé, a échoué son test de somme de contrôle
Les métadonnées du torrent Magnet ne peuvent pas être utilisées
Redirection de port (UPnP)
Périphérique de passerelle Internet trouvé « %s »
L'adresse locale est « %s »
Le port %d n'est pas redirigé
Arrêt de la redirection de port par « %s », service « %s »
Redirection de port par « %s », service « %s ». (adresse locale : %s:%d)
La redirection de port a réussi!
Ce n'est pas un fichier régulier
Échec lors de l'allocation de la mémoire
Le fichier « %s » est en route
Métadonnées invalides
Impossible d'enregistrer le fichier temporaire « %1$s » : %2$s
« %s » enregistré
Vérification du torrent
L.'accessibilité dans Kubuntu
Nous voulons des ordinateurs qui fonctionnent pour tous, quelques soient vos circonstances physiques. Ainsi nous fournissons des outils qui font de Kubuntu l'un des systèmes d'exploitation le plus accessible au monde.
Vous pouvez accéder à ces outils en un seul endroit : les préférences d'Accessibilité depuis l'application des paramètres systèmes du menu. Là, vous pouvez activer des outils utiles tels que le Touches de modification, les Filtres du clavier et les Gestes d'activation.
Souvenez-vous aussi de bien parcourir les Préférences d'apparence. Vous pouvez choisir entre différents styles visuels et même changer les polices utilisées par les applications.
Amusez-vous avec Kubuntu
Avec des centaines de jeux sur notre dépôt en ligne, Kubuntu vous permet de ne pas être tout travail, mais aussi de jouer.
L'ensemble de logiciels KDE offre pas mal de jeux, de carte, de logique et aussi de plateau.
Jeux FPS, jeux de rôles et bien plus sont aussi disponibles dans les dépôts.
Obtenir de l'aide avec Kubuntu
Si vous avez besoin d'aide, essayez Aide dans le menu, ou la rubrique Aidede la plupart des applications.
En plus de notre aide écrite approfondie, la communauté Kubuntu, en collaboration avec la communauté Ubuntu, fournit un soutien technique gratuit en personne ou par Internet. Apprenez-en plus sur kubuntu.org/support.
Informez-nous de votre expérience avec Kubuntu sur kubuntu.org/community!
Impliquez-vous et contribuez à Kubuntu
La communauté Kubuntu consiste en un groupe d'individus formant l'une des meilleures équipes de la communauté du libre, travaillant sur divers aspects de la distribution, fournissant des conseils et du soutien technique, tout en aidant à promouvoir Kubuntu auprès d'une audience plus large.
Quel que soit votre niveau de compétence, s'impliquer et aider à modeler le futur de Kubuntu est facile, et vous êtes vivement invité à nous aider.
Parcourez www.kubuntu-fr.org/contribuer-ubuntu-fr et voyez où vous pourriez nous aider. Souvenez-vous que s'impliquer est facile et que votre travail sera vu par des millions de personnes de par le monde.
L'installation finira bientôt. Nous espérons que vous apprécierez Kubuntu.
Organisez, profitez de vos photos et partagez-les
Avec Gwenview, organiser et partager vos photos est aisé.
Utilisez l'option Exportation pour copier vos photos sur un ordinateur distant, un iPod, une galerie photo HTML personnalisée, ou pour exporter vers des services tels que Flickr, SmugMug, PicasaWeb, et plus.
Pour des fonctions d'organisation et de retouche plus avancées, digiKam est disponible à l'installation.
Installation de logiciels supplémentaires
Découvrez l'application Gestion des logiciels du menu sous l'onglet Système. La gestion des logiciels vous permettra d'installer (et d'enlever) des logiciels depuis nos dépôts en ligne, dépôts étant organisés avec soin afin d'être sécuritaires et à jour.
Il y a d'excellents logiciels pour tout, de la création musicale ou de films, au modelage 3D et à l'exploration de l'univers.
Si votre besoin n'est pas satisfait, voyez si un paquet Debian ou un autre dépôt pourrait être disponible. Ainsi l'installation sera vraiment facile et vous recevrez des mises à jour automatiques.
Profitez du Web au maximum
Kubuntu inclut Mozilla Firefox, le navigateur Web utilisé par des millions de personnes de par le monde.
Naviguez sur le Web, partagez vos fichiers, vos logiciels et vos fichiers multimédias, envoyez et recevez des courriels et communiquez avec vos amis et votre famille.
Les navigateurs Web tels que Chromium et Rekonq sont facilement installables.
La musique et les vidéos dans Kubuntu
Kubuntu est prêt à la lecture de vidéos et de musique depuis le Web, des CD et des DVD.
Le lecteur audio Amarok vous permet d'organiser votre musique et d'écouter des webradios, des balados et plus, mais aussi de synchroniser votre collection audio avec un baladeur numérique.
Le lecteur Dragon Player vous permet de regarder facilement des vidéos depuis votre ordinateur, des DVD ou diffusées sur Internet.
Des outils bureautiques au bout des doigts
LibreOffice est une suite logicielle bureautique puissante qui est très facile à maîtriser et à utiliser.
Utilisez-la pour rédiger des lettres, créer des présentations et des feuilles de calcul, mais aussi des diagrammes et des bases de données.
LibreOffice fonctionne avec des documents d'autres applications bureautiques populaires incluant WordPerfect et Microsoft Office. Elle utilise le format standard OpenDocument.
Gérez vos contacts, rendez-vous et courriels
Kontact est le gestionnaire d'informations personnelles très complet venant avec Kubuntu. Il inclut des applications pour le courriel, les agendas, les carnets d'adresses et plus.
Envoyez des courriels avec KMail depuis des services comme Yahoo, Gmail et divers services de groupe
Organisez votre agenda et votre planification avec KOrganizer et synchronisez-les avec des services comme l'agenda Google.
Organisez vos contacts avec KAddressBook, et importez et exporte-lez à presque tous les formats standards de carnet d'adresses. Synchronisez-les aussi avec divers services de groupe.
Kontact est l'intégration parfaite de gestion d'information personnelles qu'il vous faut!
Bienvenue
Merci d'avoir choisi Kubuntu 14.04. Nous espérons que vous apprécierez l'expérience.
Nous pensons que chaque utilisateur d'ordinateur devrait être libre de travailler dans l'environnement qu'il choisit, de télécharger, de changer, d'étudier et de partager ses logiciels avec quiconque, dans n'importe quel but.
Nous voulons que Kubuntu fonctionne pour vous. Ainsi, pendant que votre logiciel s'installe, ce diaporama vous présentera Kubuntu 14.04.
Kubuntu est conçu pour être facile. N'hésitez pas à l'explorer!
Bienvenue sur Lubuntu 14.04
Lubuntu est conçu pour être léger, facile et rapide. Regardons maintenant de plus près!
Construit sur une fondation solide
Lubuntu est fondé sur l'environnement de bureau LXDE, un environnement de bureau performant et économe en énergie. Il a été prouvé que LXDE fonctionne bien tant sur les ordinateurs anciens que récents, vous garantissant une expérience sans problème.
Naviguez sur le Web
Le Web est à vous avec Firefox, le navigateur libre multiplate-forme utilisé par des millions de personnes de par le monde. Il est sécuritaire, stable, rapide et peut être personnalisé par des modules complémentaires.
Logiciels inclus
Firefox
Logiciels pris en charge
Flash
Chromium
Créez et modifiez des documents
Utilisez Abiword et Gnumeric, des alternatives légères à LibreOffice, pour créer des documents et des feuilles de calcul. Les deux applications prennent en charge les types de documents conventionnels et vous permettront de collaborer à des documents écrits par vos collègues, vos amis ou votre famille.
Abiword
Gnumeric
LibreOffice
Appréciez votre musique et vos vidéos
Écoutez votre musique favorite avec Audacious, un lecteur audio simple mais performant. Et appréciez toutes vos vidéos avec Gnome-Mplayer, un lecteur vidéo rapide propulsé par mplayer et prenant en charge de nombreux formats.
La prise en charge de codecs supplémentaires est aussi assurée en installant le paquet lubuntu-restricted-extras.
Audacious
Gnome-Mplayer
Exaile
VLC - lecteur multimédia
Clavardez avec vos amis
Avec Pidgin, vous pourrez rester en contact avec tous vos amis. Il prend en charge un large éventail de services de clavardage, tels que AIM, Google Talk et Facebook.
Pidgin
Empathy
Téléchargez facilement des logiciels
Avec Lubuntu, vous avez accès à tout le dépôt Ubuntu et à tous les logiciels inclus. Ainsi, des milliers de nouvelles applications sont prêtes pour votre ordinateur, gratuitement. Utilisez la logithèque Lubuntu et explorez des catégories comme les jeux, la science et l'éducation, ou recherchez vos logiciels favoris.
Besoin d'aide?
Un des plus gros avantages de Lubuntu est sa merveilleuse communauté. D'autres utilisateurs vous aideront avec plaisir si vous rencontrez des problèmes. L'aide est disponible de nombreuses façons différentes, la plus facile étant de visiter notre site Web où nous avons rassemblé toutes les informations nécessaires.
Merci d'avoir choisi Lubuntu
L'installation se terminera bientôt. Nous espérons que vous apprécierez Lubuntu et toute la liberté qui l'accompagne. Si vous souhaitez nous aider à améliorer Lubuntu, soit en nous communiquant vos réactions, soit en vous impliquant dans le projet, veuillez visiter notre site Web.
Accès pour tous
Au cœur de la philosophie Ubuntu repose la conviction que l'informatique est pour tous. Avec des outils d'accessibilité avancés et des options pour changer la langue, la combinaison des couleurs et la taille du texte, Ubuntu rend l'informatique facile – qui que vous soyez et où que vous soyez.
Options de personnalisation
Apparence
Techonologies d'aide
Prise en charge linguistique
Profitez du Web au maximum
Ubuntu inclut Firefox, le navigateur Web utilisé par des millions de personnes dans le monde entier. Et les applications Web que vous utilisez le plus souvent (telles que Facebook ou Gmail) peuvent être épinglées sur votre bureau pour un accès plus rapide, comme des applis sur votre ordinateur.
Logiciels inclus
Navigateur Web Firefox
Logiciels pris en charge
Flash
Chromium
Des questions?
Consultez forum.ubuntu-fr.org pour des réponses à toutes vos questions concernant Ubuntu. Il y a de grandes chances que votre question ait déjà reçu une réponse, et sinon, vous trouverez des milliers de bénévoles impatients de vous aider. Pour plus d'options de soutien, allez à ubuntu.com/support.
Parlons d’Ubuntu
J'installe #Ubuntu!
Emportez votre musique avec vous
Ubuntu inclut l'exceptionnel lecteur de musique Rhythmbox. Grâce à ses options de lecture évoluées, il est facile d'aligner les meilleures chansons. Et il s'allie parfaitement aux CD et aux baladeurs numériques vous permettant d'apprécier votre musique où que vous alliez.
Lecteur de musique Rhythmbox
Tout ce dont vous avez besoin pour le bureau
LibreOffice est une suite bureautique libre comprenant tout ce dont vous avez besoin pour créer des documents, feuilles de calcul et présentations. Compatible avec les formats de fichiers de Microsoft Office, elle vous offre toutes les fonctions nécessaires, sans le coût.
Traitement de texte LibreOffice
Tableur LibreOffice
Logiciel de présentation LibreOffice
Amusez-vous avec vos photos
Shotwell est un gestionnaire de photos pratique qui est prêt pour vos gadgets. Connectez un appareil-photo ou un téléphone pour transférer vos photos, et il est ensuite facile de les partager et de les garder en sécurité. Si vous vous sentez créatif, vous pouvez essayez de nombreuses applis de photographie depuis la logithèque Ubuntu.
Gestionnaire de photos Shotwell
Éditeur d'images GIMP
Éditeur vidéo Pitivi
Trouvez encore plus de logiciels
Dites adieu à la recherche de nouveaux logiciels sur Internet. Avec la logithèque Ubuntu, vous pouvez trouver et installer facilement de nouvelles applis. Tapez juste ce que vous cherchez, ou explorez des catégories telles que sciences, éducation et jeux, avec en plus des critiques utiles d'autres utilisateurs.
Bienvenue
Merci d'avoir choisi Ubuntu 14.04. Cette version apporte des changements existants incluant une interface de bureau entièrement redessinée, Unity. Pendant la configuration d'Ubuntu, le diaporama va vous faire visiter.
URL utilisée pour obtenir de l'information sur l'IP
URL d'un service pouvant être contacté et qui renvoie un fichier XML contenant des informations de localisation à propos de l'adresse IP du demandeur.
Serveur pour %scustom servers
Serveur principal
Serveurs personnalisés
Imposible de calculer une entrée de sources.list
Impossible de localiser les fichiers des paquets. Ceci n'est peut-être pas un disque Ubuntu ou l'architecture est erronée.
Échec lors de l'ajout du CD
Il y a eu une erreur lors de l'ajout du CD et la mise à niveau va être interrompue. Veuillez rapporter ceci comme bogue s'il s'agit d'un CD Ubuntu valide. Le message d'erreur était : « %s »
Le serveur est peut-être surchargé
Paquets brisés
Votre système contient des paquets brisés qui n'ont pas pu être réparés avec ce logiciel. Veuillez d'abord les réparer avec Synaptic ou apt-get avant de continuer.
Un problème insoluble est survenu durant le calcul de la mise à niveau. Ceci peut-être causé par : * la mise à niveau vers une préversion d'Ubuntu * l'exécution de la préversion actuelle d'Ubuntu * des paquets logiciels non officiels, non fournis par Ubuntu.
Ceci semble être un problème passager, veuillez ressayer plus tard.
Si rien de tout cela ne s'applique, veuillez rapporter ce bogue en utilisant la commande « ubuntu-bug ubuntu-release-upgrader-core » dans un terminal.
Impossible de calculer la mise à niveau
Erreur lors de l'authentification de certains paquets
Il n'était pas possible d'authentifier certains paquets. Ceci peut être un problème réseau passager. Vous pourriez ressayer plus tard. Voyez ci-dessous une liste des paquets non authentifiés.
Le paquet « %s » est marqué pour suppression mais il est dans la liste noire des suppressions.
Le paquet essentiel « %s » est marqué pour suppression.
Tentative d'installation de la version « %s » se trouvant dans la liste noire
Impossible d'installer « %s »
Il était impossible d'installer un paquet exigé. Veuillez rapporter ceci comme bogue en utilisant « ubuntu-bug ubuntu-release-upgrader-core » dans un terminal.
Impossible de deviner le méta-paquet
Votre système ne contient pas un paquet %s ou %s et et il n'a pas été possible de détecter quelle version d'Ubuntu vous exécutez. Veuillez d'abord installer un des paquets ci-dessus à l'aide de synaptic ou apt-get avant de continuer.
Lecture du cache
Impossible d'obtenir un verrou exclusif
Habituellement, ceci veut dire qu'une autre application de gestion de paquets (telle que apt-get ou aptitude) tourne déjà. Veuillez d'abord fermer cette application.
La mise à niveau par connexion à distance n'est pas prise en charge
Vous effectuez la mise à niveau à travers une connexion à distance SSH avec un frontal qui ne le prend pas en charge. Veuillez essayer une mise à niveau en mode texte avec « do-release-upgrade ». La mise à niveau va maintenant s'interrompre. Veuillez essayer sans SSH.
Continuer l'exécution sous SSH?
Cette session semble tourner sous SSH. Il n'est présentement pas recommandé d'effectuer une mise à niveau à travers SSH car en cas d'échec, il est plus difficile de récupérer. Si vous continuez, un démon SSH supplémentaire va être démarré sur le port « %s ». Voulez-vous continuer?
Démarrage du sshd supplémentaire
Pour rendre la récupération en cas d'échec plus facile, un sshd supplémentaire sera démarré sur le port « %s ». Si quelque chose allait mal avec le SSH en cours, vous pourriez toujours vous connecter avec le supplémentaire.
Si vous exécutez un coupe-feu, vous aurez peut-être à ouvrir ce port temporairement. Comme ceci peut représenter un danger, ce n'est pas fait automatiquement. Vous pouvez par ex. ouvrir le port avec : « %s »
Mise à niveau impossible
Une mise à niveau de « %s » vers « %s » n'est pas prise en charge avec cet outil.
Échec lors de la configuration du bac à sable
Il n'a pas été possible de créer l'environnment en bac à sable
Mode en bac à sable
Cette mise à niveau est tourne en mode bac à sable (test). Tous les changements sont écrits vers « %s » et seront perdus au prochain redémarrage. *Aucun* changement écrit dans un répertoire système entre maintenant et le prochain redémarrage n'est permanent.
Votre installation de Python est corrompue. Veuillez corriger le lien symbolique « /usr/bin/python ».
Le paquet « debsig-verify » est installé
La mise à niveau ne peut pas continuer si ce paquet est installé. Veuillez l'enlever avec synaptic ou « apt-get remove debsig-verify », puis exécuter la mise à jour de nouveau.
Impossible d'écrire dans « %s »
Il est impossible d'écrire dans le dossier « %s » sur votre système. La mise à niveau ne peut pas continuer. Veuillez d'abord vous assurer que le répertoire système est accessible en écriture.
Inclure les dernières mises à jour depuis Internet?
Le système de mise à niveau peut utiliser Internet pour télécharger automatiquement les dernières mises à jour et les installer durant la mise à niveau. Si vous avez une connexion réseau, ceci est fortement recommandé. La mise à niveau durera plus longtemps, mais une fois terminée, votre système sera totalement à jour. Vous pouvez choisir de ne pas le faire, mais vous devriez installer les dernières mises à jour peu après la mise à niveau. Si vous répondez « non » ici, le réseau n'est pas du tout utilisé.
Pas pour les humains durant l'étape de développement de la version %s
désactivé durant la mise à niveau vers %s
Aucun miroir valide trouvé
Durant l'analyse des informations de dépôt, aucune entrée de miroir n'a été trouvée concernant la mise à niveau. Ceci peut arriver si vous faites appel à un miroir interne ou si les informations de dépôt ne sont pas à jour. Voulez-vous quand même réécrire votre fichier « sources.list »? Si vous choisissez « Oui » ici ceci mettra à jour toutes les entrées « %s » en « %s ». Si vous choisissez « Non » la mise à niveau sera annulée.
Générer les sources par défaut?
Après analyse de votre « sources.list», aucune entrée valide n'a été trouvée pour « %s ». Les entrées par défaut pour « %s » devraient-elles être ajoutées? Si vous choisissez « Non », la mise à niveau sera annulée.
Les Informations de dépôt sont invalides
La mise à niveau des informations de dépôt a donnée un fichier invalide. Un processus de rapport de bogue va être lancé.
La mise à niveau des informations de dépôt a donné un fichier invalide. Pour rapporter un bogue, installez apport et exécutez « apport-bug ubuntu-release-upgrader ».
Les sources tierces sont désactivées
Certaines entrées tierces de votre sources.list ont été désactivées. Vous pouvez les réactiver après la mise à niveau avec l'outil « Logiciels & mises à jour » ou avec votre gestionnaire de paquets.
Erreur pendant la mise à jour
Un problème est apparu pendant la mise à jour. C'est habituellement quelque problème de réseau. Veuillez vérifier votre connexion réseau et ressayer.
L'espace disque libre est insuffisant
La mise à niveau s'est interrompue. La mise à niveau a besoin d'un espace libre de %s sur le disque « %s ». Veuillez libérer au moins %s d'espace disque supplémentaire sur « %s ». Videz votre corbeille et enlevez les paquets temporaires d'installations précédentes en lançant « sudo apt-get clean ».
Calcul des changements
Voulez-vous commencer la mise à niveau?
Mise à niveau annulée
La mise à niveau va maintenant être annulée et l’état original du système sera restauré. Vous pouvez reprendre la mise à niveau plus tard.
Impossible de télécharger les mises à niveau
La mise à niveau a été interrompue. Veuillez vérifier votre connexion internet ou votre support d'installation et ressayez. Tous les fichiers déjà téléchargés ont été sauvegardés.
Erreur pendant la validation
Restauration de l'état original du système
Impossible d'installer les mises à niveau
La mise à niveau a été interrompue. Votre système pourrait être dans un état inutilisable. Une récupération sera lancée maintenant (dpkg --configure -a).
Veuillez rapporter ce bogue dans un navigateur à http://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/ubuntu-release-upgrader/+filebug et joindre les fichiers dans /var/log/dist-upgrade/ au rapport de bogue. %s
La mise à niveau a été interrompue. Veuillez vérifier votre connexion Internet ou le support d'installation et ressayer.
Enlever les paquets obsolètes?
_Garder
_Enlever
Un problème s'est produit pendant le nettoyage. Veuillez lire le message ci-dessous pour plus d'informations.
Dépendance exigée non installée
La dépendance exigée « %s » n'est pas installée.
Vérification du gestionnaire de paquets
Échec lors de la préparation de la mise à niveau
La préparation du système pour la mise à niveau a échoué et un processus de rapport de bogue est en cours.
La préparation du système pour la mise à niveau a échoué. Pour rapporter un bogue, installez apport et exécutez « apport-bug ubuntu-release-upgrader ».
Échec lors de l'obtention des prérequis de la mise à niveau
Le système n'a pas été capable d'obtenir les prérequis pour la mise à niveau. La mise à niveau va maintenant s'interrompre et restaurer l'état d'origine du système. De plus, un processus de rapport de bogue est en cours.
Le système n'a pas pu obtenir les prérequis pour l'installation. La mise à niveau va maintenant s'interrompre et restaurer l'état d'origine du système. Pour rapporter un bogue, installez apport et exécutez « apport-bug ubuntu-release-upgrader ».
Mise à jour des informations sur les dépôts
Échec lors de l'ajout du cédérom
Désolé, l'ajout du cédérom n'a pas réussi.
Informations de paquets invalides
Après la mise à jour de vos informations de paquets, le paquet essentiel « %s » n'a pas pu être trouvé. Vous n'avez peut-être pas de miroir officiel dans vos sources de logiciels, ou le miroir que vous utilisez reçoit une charge excessive. Voir /etc/apt/sources.list pour la liste actuelle de vos sources de logiciels. Dans le cas d'un miroir surchargé, vous pourriez ressayer la mise à niveau plus tard.
Récupération
Mise à niveau
Mise à niveau terminée
La mise à niveau est terminée, mais il y a eu des erreurs pendant le processus de mise à niveau.
Recherche de logiciels obsolètes
La mise à niveau du système est terminée.
La mise à niveau partielle est terminée.
Impossible de trouver les notes de mise à jour
Le serveur est peut-être surchargé.
Impossible de télécharger les notes de mise à jour
Veuillez vérifier votre connexion Internet.
authentifier « %(file)s » avec « %(signature)s »
extraction de « %s »
Impossible d'exécuter l'outil de mise à niveau
Ceci est probablement un bogue dans l'outil de mise à niveau. Veuillez le rapporter comme un bogue en utilisant la commande « ubuntu-bug ubuntu-release-upgrader-core ».
Signature de l'outil de mise à niveau
Outil de mise à niveau
Récupération impossible
La récupération de la mise à niveau à échoué. Il y a peut-être un problème de réseau.
Échec lors de l'authentification
L'authentification de la mise à niveau a échoué. Il y a peut-être un problème avec le réseau ou avec le serveur.
Échec lors de l'extraction
L'extraction de la mise à niveau a échoué. Il y a peut-être un problème avec le réseau ou avec le serveur.
Échec lors de la vérification
La vérification de la mise à niveau a échoué. Il y a peut-être un problème avec le réseau ou avec le serveur.
Impossible d'exécuter la mise à niveau
Ceci est habituellement causé par un système ou /tmp est monté noexec. Veuillez remonter sans noexec et exécuter la mise à niveau à nouveau.
Le message d'erreur est « %s ».
Mettre à niveau
Notes de mise à jour
Téléchargement des fichiers de paquets supplémentaires...
Fichier %s sur %s à %s o/s
Fichier %s sur %smediaChange %s %s
Veuillez insérer « %s » dans le lecteur « %s »Media Change
Changement de support
Votre matériel graphique n'est peut-être pas complètement pris en charge dans Ubuntu 14.04.
L'exécution de l'environnement de bureau « unity » n'est pas complètement prise en charge par votre matériel graphique. Vous pourriez finir avec un environnement très lent après la mise à niveau. Notre conseil est de garder la version LTS pour l'instant. Pour plus d'informations, voir https://wiki.ubuntu.com/X/Bugs/UpdateManagerWarningForUnity3D Voulez-vous quand même poursuivre la mise à niveau?
Votre matériel graphique n'est peut-être pas complètement prise en charge par Ubuntu 12.04 LTS.
La prise en charge de votre matériel graphique Intel est limitée dans Ubuntu 12.04 LTS et vous pourriez rencontrer des problèmes après la mise à niveau. Pour plus d'informations, voir https://wiki.ubuntu.com/X/Bugs/UpdateManagerWarningForI8xx Voulez-vous continuer la mise à niveau?
La mise à niveau pourrait diminuer les effets du bureau, la performance dans les jeux et les autres programmes gourmands au niveau graphique.
Cet ordinateur utilise actuellement le pilote graphique AMD « fglrx ». Aucune version de ce pilote n'est disponible qui fonctionne avec Ubuntu 10.04 LTS. Voulez-vous continuer?
Pas d'UCT i686
Votre système utilise une UCT i586 ou une UCT qui n'a pas l'extension « cmov ]». Tous les paquets ont été compilés avec des optimisations exigeant que l'architecture minimale soit i686. Il est impossible de mettre à niveau votre système vers une nouvelle version d'Ubuntu avec ce matériel.
Pas d'UCT ARMv6
Votre système utilise une UCT ARM qui est plus ancienne que l'architecture ARMv6. Tous les paquets de karmic ont été construit avec des optimisations exigeant que l'architecture minimale soit ARMv6. Il est impossible de mettre à niveau votre système vers une nouvelle version d'Ubuntu avec ce matériel.
Aucun init de disponible
Il semble que votre système soit un environnement virtualisé sans démon init, par ex. Linux-VServer. Ubuntu 10.04 LTS ne peut pas fonctionner dans ce type d'environnement, exigeant d'abord une mise à jour de la configuration de votre machine virtuelle. Voulez-vous vraiment poursuivre?
PAE n'est pas activée
Votre système utilise une UCT pour laquelle PAE n'est pas activée. Ubuntu ne prend en charge les systèmes non-PAE que jusqu'à Ubuntu 12.04. Pour mettre à niveau vers une version ultérieure d'Ubuntu, vous devez activer PAE (si c'est possible). Voir : http://help.ubuntu.com/community/EnablingPAE
Mise à niveau dans un bac à sable en utilisant aufs
Utiliser le chemin donné pour rechercher un cédérom contenant des paquets à mettre à niveau
Utiliser un frontal. Actuellement disponibles : DistUpgradeViewText, DistUpgradeViewGtk, DistUpgradeViewKDE
*OBSOLÈTE* cette option sera ignorée
Effectuer seulement une mise à niveau partielle (sources.list ne sera pas réécrit)
Désactiver la prise en charge d'écran GNU
Définir le dossier des données
Mettre à niveau vers la version de développement
Récupération terminée
Récupération du fichier %li sur %li à %s o/s
Environ %s restant
Téléchargement du fichier %li sur %li
Application des changements
problèmes de dépendances - laissé non configuré
Impossible d'installer « %s »
La mise à niveau va continuer mais le paquet « %s » pourrait ne pas être dans un état fonctionnel. Veuillez penser à envoyer un rapport de bogue à ce sujet..
Remplacer le fichier de configuration personnalisé « %s »?
Vous perdrez tout changement fait à ce fichier de configuration si vous choisissez de le remplacer par une nouvelle version.
La commande « diff » n'a pas être trouvée
Une erreur fatale est survenue
Veuillez rapporter ceci comme un bogue (si vous ne l'avez pas déjà fait) et inclure les fichiers /var/log/dist-upgrade/main.log et /var/log/dist-upgrade/apt.log à votre rapport. La mise a niveau a été interrompue. Votre fichier souce.list original a été enregistré dans /etc/apt/sources.list.distUpgrade.
Vous avez pesé sur Ctrl-c
Ceci interrompra l'opération et pourrait laisser le système dans un état inutilisable . Êtes-vous sûr de vouloir le faire?
Pour prévenir la perte de données, veuillez fermer toutes les applications et documents ouverts.
N'est plus pris en charge par Canonical (%s)
Mise à niveau inférieur (%s)
Enlever (%s)
N'est plus nécessaire (%s)
Installer (%s)
Mettre à jour (%s)
Afficher les différences >>>
<
Erreur
Montrer le terminal >>>
<
Informations
Détails
N'est plus pris en charge (%s)
Enlever %s
Enlever (avait été installé automatiquement) %s
Installer %s
Mettre à niveau %s
Redémarrage exigé
Redémarrer le système pour terminer la mise à niveau
_Redémarrer maintenant
&Fermer
Annuler la mise à niveau en cours? Le système pourrait être dans un état inutilisable si vous annulez la mise à niveau. Il vous est fortement conseillé de reprendre le mise à jour..
_Annuler la mise à niveau?
%(str_days)s %(str_hours)s1 hour" or "2 hours
%(str_hours)s %(str_minutes)s
Ce téléchargement prendra environ %s avec une connexion DSL d'1 Mbit et environ %s avec un modem 56 k.
Ce téléchargement prendra environ %s avec votre connexion.
Préparation de la mise à niveau
Obtention de nouveaux canaux logiciels
Obtention de nouveaux paquets
Installation des mises à niveau
Nettoyage
Vous devez télécharger un total de %s.
Installer la mise à niveau peut prendre plusieurs heures. Une fois le téléchargement terminé, le processus ne peut pas être annulé.
Récupérer et installer la mise niveau peut prendre plusieurs heures. Une fois le téléchargement terminé, le processus ne peut pas être annulé.
Enlever les paquets peut prendre plusieurs heures.
Les logiciels sur cet ordinateur sont à jour.
Il n'y a aucune mise à niveau disponible pour votre système. La mise à niveau va maintenant être annulée.
Redémarrage nécessaire
La mise à jour est terminée et un redémarrage est nécessaire. Voulez-vous le faire maintenant?
Progression : [%3i%%]
Veuillez rapporter ce problème comme un bogue et inclure les fichiers /var/log/dist-upgrade/main.log et /var/log/dist-upgrade/apt.log à votre rapport. La mise a niveau a été interrompue. Votre souce.list original a été enregistré dans /etc/apt/sources.list.distUpgrade.
Interruption
Rétrogradé :
Veuillez peser sur [Entrée] pour continuer
_Continuer [oN]
Détails [d]y" is "yes
on" is "no
nd" is "details
d
N'est plus pris en charge : %s
Supprimer : %s
Installer : %s
Mettre à niveau : %s
Continuer [Yn]
Pour finir la mise à niveau, un redémarrage est nécessaire. Si vous choisissez « o », le système sera redémarré.
Téléchargement du fichier %(current)li sur %(total)li à %(speed)s/s
Téléchargement du fichier %(current)li sur %(total)li
Afficher l'avancement de chaque fichier
_Annuler la mise à niveau
_Reprendre la mise à niveau
Annuler la mise à niveau en cours? Le système pourrait être dans un état inutilisable si vous annulez la mise à niveau. Il vous est fortement conseillé de reprendre la mise à jour.
_Démarrer la mise à jour
_Remplacer
Différence entre les fichiers
_Rapporter un bogue
_Continuer
Démarrer la mise à niveau?
Redémarrez le système pour terminer la mise à niveau Veuillez enregistrer vos travaux avant de poursuivre.
Mise à niveau de la distribution
Mise à niveau d'Ubuntu vers la version 14.10
Définition des nouveaux canaux logiciels
Redémarrage de l'ordinateur
Terminal
Mettre à _niveau
Une nouvelle version d'Ubuntu est disponible. Voudriez-vous mettre à niveau?
Ne pas mettre à niveau
Me le demander plus tard
Oui, mettre à niveau maintenant
Vous avez refusé de mettre à niveau vers le nouvel Ubuntu.
Vous pouvez mettre à niveau ultérieurement en ouvrant le gestionnaire de mises à jour et en cliquant sur « Mettre à niveau ».
Effectuer une mise à niveau de version
Pour mettre à niveau Ubuntu, vous devez vous authentifier.
Effectuer une mise à niveau partielle
Pour effectuer une mise à niveau partielle, vous devez vous authentifier..
Montrer la version et quitter
Répertoire contenant les fichiers de données
Lancer le frontal spécifié
Exécution de la mise à niveau partielle
Téléchargement de l'outil de mise à niveau de version
Vérifier s'il est possible de mettre à niveau vers la dernière version de dév.
Essayer de mettre à niveau vers la version la plus récente en utilisant l'outil de mise à niveau de $distro-proposed
Exécuter dans un mode spécial de mise à niveau. Présentement, sont pris en charge « desktop » pour les mises à niveau régulière d'un ordinateur de bureau et « server » pour les serveurs.
Tester la mise à niveau dans un bac à sable aufs
Vérifier seulement si une nouvelle distribution est disponible et afficher le résultat par le code de sortie
Les options --devel-release et --proposed sont
mutuellement exclusives. Veuillez n'utiliser qu'une d'entre elles.
Vérification de la disponibilité d'une nouvelle version d'Ubuntu
Votre version d'Ubuntu n'est plus prise en charge.
Pour des informations sur la mise à niveau, veuillez visiter : %(url)s
Aucune nouvelle version n'a été trouvée
La mise à niveau de version est impossible pour l'instant.
La mise à niveau de version ne peut pas être effectuée présentement. Veuillez ressayer plus tard. Le serveur a retourné : « %s »
La nouvelle version « %s » est disponible.
Exécuter « do-release-upgrade » pour mettre à niveau.
Gestionnaire de mises à jour
La mise à niveau vers Ubuntu %(version)s est disponible
Vous avez refusé la mise à niveau vers Ubuntu %s
Ajouter la sortie de débogage
En vous inscrivant à {app_name} vous acceptez nos {privacy_policy}
En vous inscrivant à {app_name} vous acceptez nos {terms_and_conditions}
et {privacy_policy}
Annuler
Taper les caractères ci-dessus
Impossible d'obtenir le captcha. Rechargement...
Si vous n'arrivez pas à lire ceci, alors %(reload_link)s cette page
rafraîchir
Recharger
Le captcha est un champ obligatoire
Fermer la fenêtre et configurer plus tard
Félicitations, {app_name} est installé!
Pour connecter cet ordinateur à %(app_name)s, saisissez vos informations ci-dessous.
Enregistrez-vous avec {app_name}.
Adresse courriel
Saisissez de nouveau votre adresse courriel
L'adresse courriel doit être valide.
Les adresses courriel ne correspondent pas. Veuillez les vérifier et ressayer de les saisir.
Courriel
Les adresses courriel ne correspondent pas
Saisir ici le code de vérification
Veuillez saisir votre nom
Le processus ne s'est pas terminé avec succès
Me connecter avec mon compte existant
Ce champ est obligatoire.
J'ai oublié mon mot de passe
Réinitialiser le mot de passe
Pour réinitialiser le mot de passe de {app_name}, saisissez ci-dessous votre adresse courriel enregistrée. Nous enverrons des instructions pour réinitialiser votre mot de passe.
Veuillez saisir une adresse courriel valide
Il y a eu un problème lors de l'accès à l'arrière-plan d'Ubuntu One.
Créer un compte %(app_name)s
Chargement…
Récupération des informations, veuillez patienter...
Vous avez déjà un compte? Cliquez ici pour vous connecter.
Connectez-vous à %(app_name)s
Mot de passe
Connectez-vous à {app_name}
Nom
Le nom ne doit pas être vide.
Suivant
Détection du réseau
Êtes-vous en ligne? Nous ne pouvons pas détecter de connexion à Internet - vous devrez vous connecter pour configurer %(app_name)s
Un moment SVP...
Créer un mot de passe
Votre mot de passe a été changé avec succès.
Au moins un chiffre
Saisir le mot de passe de nouveau
Le mot de passe doit comporter au minimum 8 caractères et inclure une majuscule et un chiffre.
Au moins 8 charactères
Les mots de passe ne correspondent pas
Les mots de passe ne correspondent pas. Veuillez les vérifier et les saisir à nouveau.
Votre mot de passe doit comporter
Le mot de passe est trop faible.
Au moins une majuscule
Politique de confidentialité
Connexion à:
Paramètres du serveur mandataire
Informations de connexion incorrectes. Veuillez ressayer.
Veuillez fournir vos informations de connexion.
Vous vous connectez à travers un serveur mandataire.
Obtenir de l'aide à propos des serveurs mandaires
Mot de passe pour le serveur mandataire :
Enregistrer et se connecter
Nom d'utilisateur pour le serveur mandataire :
Un code de réinitialisation du mot de passe a été envoyé à votre adresse courriel. Veuillez saisir le code ci-dessous ainsi que votre nouveau mot de passe.
Saisir l'adresse courriel de nouveau
Saisir le mot de passe de nouveau
Pour réinitialiser votre mot de passe %(app_name)s, saisissez votre adresse courriel ci-dessous :
Nous sommes désolés! Le service assurant la connexion ne répond pas pour l'instant. Veuillez ressayer ou revenez dans quelques minutes.
Désolé, nous n'avons pas reconnu l'adresse courriel.
Code de réinitialisation
Un code de réinitialisation du mot de passe à été envoyé à %(email)s. Veuillez saisir le code ci-dessous ainsi que votre nouveau mot de passe.
Configurer le compte
Je n'ai pas de compte - M'inscrire
Connexion
Me connecter avec mon compte existant.
le nom de l'application dont nous allons afficher l'erreur SSL.
Détails du certificat
Se connecter
les détails du certificat SSL que nous allons afficher.
Ouvrir l'interface utilisateur des certificats SSL.
Certificat SSL invalide
le domaine dont nouis allons afficher le certificat SSL.
Vous essayez de vous connecter à un serveur mandataire sur %(domain)s. Ce serveur utilise une connexion sécurisée et le certificat SSL n'est pas valide parce que :
le certificat n'a pas été vérifié
Voulez-vous vous connecter à ce serveur?
Obtenir de l'aide à propos de SSL
Si vous n'êtes pas sûr de ce serveur, ne l'utiliser pas pour vous connecter à %(app_name)s.
Enregistrer mes paramètres pour ce certificat.
Le nom du certificat n'est pas valide ou ne correspond pas au nom du site
Le certificat est expiré
Vous êtes maintenant connecté à %(app_name)s.
Nom de famille
Conditions générales d'utilisation
S'inscrire à {app_name}
Afficher les conditions générales d'utilisation
Il est obligatoire d'accepter les conditions générales d'utilisation de %(app_name)s pour pouvoir s'inscrire.
Vous pouvez également trouver ces conditions sur %(url)s
Ressayer
Une erreur est survenue lors de la finalisation du processus. Veuillez vérifier les informations et ressayer.
Code de vérification
Vérifiez la réception d'un courriel provenant d'Ubuntu One pour %(email)s. Ce message contient un code de vérification. Saisissez le code dans le champ ci-dessous et cliquez sur OK pour terminer la création de votre compte %(app_name)s.
Saisir le code de vérification
Je suis d'accord avec les conditions générales d'utilisation de %(app_name)s
Oui! Envoyez-moi des astuces et des mises à jour à propos de %(app_name)s.
Souhaitez-vous installer %S (%S), pour profiter de fonctionnalités supplémentaires et de raccourcis ?
Oui
O
Non
N
Ne plus demander
N
Intégration avec le bureau
Exceptions...
Proposer les options d'intégration pour tout site Web
Ces sites Web ne proposeront pas d'options d'intégration
Exceptions - Sites Web intégrés
Site
Fermer
Voudriez-vous installer %S pour profiter de fonctions supplémentaires et d'un accès plus rapide?
Installer
Saisir le mot de passe pour %s
Mot de passe :
Nom d'utilisateur :
Mot de passe invalide, veuillez ressayer
Échec de l'authentification
Échec du démarrage de la session
Connexion...
Écran de connexion
Retour
Clavier à l'écran
Contraste élevé
Lecteur d'écran
Options de la session
Choisir l'environnement de bureau
Au revoir. Voudriez-vous…
Éteindre
Êtes-vous sûr de vouloir éteindre l'ordinateur?
D'autres utilisateurs sont présentement connectés à cet ordinateur. Éteindre maintenant fermera aussi les autres sessions.
Mettre en veille
Mettre en veille prolongée
Redémarrer
%s (par défaut)
Afficher la version
Exécuter en mode test
- Écran d'accueil d'Unity
Exécuter « %s --help » pour voir une liste complète des options disponibles en ligne de commande.
Session d'Invité
Veuillez saisir une adresse de courriel complète
Adresse de courriel ou mot de passe incorrect
Si vous possédez un compte sur un serveur RDP ou Citrix, la connexion à distance vous laisse exécuter des applications depuis ce serveur.
Si vous possédez un compte sur un serveur RDP, la connexion à distance vous laisse exécuter des applications depuis ce serveur.
Annuler
Configuration…
Vous avez besoin d'un compte de connexion à distance Ubuntu pour utiliser ce service. Voudriez-vous en créer un maintenant?
OK
Vous avez besoin d'un compte de connexion à distance Ubuntu pour utiliser ce service. Visitez uccs.canonical.com pour en créer.
Type de serveur non pris en charge.
Domaine :
Adresse courriel :
Connexion
Se connecter en tant que %s
Ressayer
Ressayer en tant que %s
Connexion
Applications
Utilisées récemment
Applis récentes
Installées
Plus de suggestions
Type
Accessoires
Éducation
Jeux
Graphisme
Internet
Polices de caractères
Bureautique
Multimédia
Personnalisation
Accessibilité
Développeurs
Science & ingénierie
Plugiciels du tableau de bord
Système
Sources
Applis locales
Logithèque
Rechercher des applications
Payées
Libres
Version %s
Taille %s
Configuration matérielle exigée
Acheter
Téléchargement gratuit
Installer
Site du développeur
Installée sur
Lancer
Désinstaller
Résultats
Historique
Exécuter une commande
Il n'y a pas d'œuf de Pâques dans Unity
Toujours pas d'œuf de Pâques dans Unity!
lunette
Activer
Désactiver
Plugiciels de recherche
Toutes les applications
Toutes les applications disponibles
Ceci est un plugiciel de recherche Ubuntu qui permet de rechercher les informations des applications locales et de les afficher sous l'en-tête « Applications » du tableau de bord. Si vous ne désirez pas rechercher cette source de contenu, vous pouvez désactiver ce plugiciel de recherche.
Commandes
Ceci est un plugiciel de recherche Ubuntu qui permet de rechercher les information des binaires locaux et de les afficher dans le tableau de bord sous l'en-tête « Applications ». Si vous ne désirez pas rechercher cette source de contenu, vous pouvez désactiver ce plugiciel.
Ceci est un plugiciel de recherche Ubuntu qui permet de rechercher les informations des plugiciels de recherche disponibles et des les afficher dans le tableau de bord en dessous de l'en-tête des plugiciels. Si vous ne désirez pas rechercher cette source de contenu, vous pouvez désactiver ce plugiciel de recherche.
Rechercher les plugiciels de recherche
Applications en cours
Ceci est un plugiciel de recherche Ubuntu qui permet de rechercher les informations des applications en cours et des les afficher dans le tableau de bord en dessous de l'en-tête « Applications ». Si vous ne désirez pas rechercher cette source de contenu, vous pouvez désactiver ce plugiciel de recherche.
Rechercher les applications en cours
Rechercher les fichiers et les dossiers
Désolé, aucun fichier ou dossier ne correspond à votre recherche.
Dernière modification
7 derniers jours
30 derniers jours
L'année dernière
Type
Documents
Dossiers
Images
Audio
Vidéos
Présentations
Autres
Taille
1 ko
100 ko
1 Mo
10 Mo
100 Mo
1 Go
> 1 Go
Fichiers & dossiers
Récents
Téléchargements
Format
Ouvrir
%s, %u éléments
Afficher dans le dossier
Courriel
Capacité totale %s
Type de système de fichiers
Contenus
Mois Invalide
Janvier
Février
Mars
Avril
Mai
Juin
Juillet
Août
Septembre
Octobre
Novembre
Décembre
Lundi
Mardi
Mercredi
Jeudi
Vendredi
Samedi
Dimanche
Plus tôt aujourd'hui
Il y a cinq heures
Il y a quatre heures
Il y a trois heures
Il y a deux heures
Il y a une heure
Cette dernière heure
Hier
Il y a trois semaines
Il y a un mois
Ceci est un plugiciel de recherche Ubuntu qui permet de rechercher les fichiers locaux et de les afficher sous l'en-tête « Fichiers & dossiers » du tableau de bord. Si vous ne désirez pas utiliser cette source de contenus, vous pouvez désactiver ce plugiciel de recherche.
Transmettre en continu
Messages
Mentions
Privé
Compte
Images
Vidéos
Liens
Public
Favoris
Voir
Retweeter
Partager
Je n'aime pas
J’aime
Social
Ceci est un plugiciel de recherche Ubuntu qui permet de rechercher les informations de comptes en ligne et des les afficher sous l'en-tête « Social » du tableau de bord. Si vous ne désirez rechercher depuis cette source de contenu, vous pouvez désactiver ce plugiciel de recherche.
Rechercher dans les messages des réseaux sociaux
Rechercher de la musique
Banshee
Lire
Afficher dans le dossier
Rhythmbox
Décennie
Ancien
60
70
80
90
00
10
Genre
Blues
Classique
Country
Disco
Funk
Rock
Métal
Hip-hop
House
New-wave
RB
Punk
Jazz
Pop
Reggae
Soul
Techno
Autres
Musique
Morceaux
Albums
Plus de suggestions
Radio
Désolé, aucune musique ne correspond à votre recherche.
Il semble que vous n'avez pas de compte Ubuntu One, ou que vous n'êtes pas connecté. Pour continuer, veuillez vous connecter et visiter le magasin en ligne Ubuntu One.
Il semble que vous n'avez pas configuré votre moyen de paiement Ubuntu One préféré. Pour ajouter un moyen de paiement, veuillez visiter le magasin en ligne Ubuntu One.
Désolé, nous avons rentré un problème technique. Aucun argent n'a été retiré de votre compte. Pour ressayer votre achat, veuillez visiter le magasin en ligne Ubuntu One.
L'achat a commencé
Télécharger
Gratuit
CD numérique
Annuler
Aller à Ubuntu One
Veuillez saisir votre mot de passe
Autorisation de l'achat
Achat terminé
Mot de passe erroné
Continuer
Allô %s, vous avez acheté sur Ubuntu One par le passé. Voulez-vous utiliser les mêmes détails de paiement? Veuillez revoir votre achat.
Achetez maintenant
mot de passe Ubuntu One oublié?
changer de moyen de paiement
Ceci est un plugiciel de recherche Ubuntu permettant de rechercher les informations provenant de Banshee et de les afficher sous l'en-tête « Musique » du tableau de bord. Si vous ne désirez pas rechercher à partir de cette source de contenu, vous pouvez désactiver ce plugiciel de recherche.
Rechercher dans la collection musicale
Ceci est un plugiciel de recherche Ubuntu permettant de rechercher les informations provenant de Rhythmbox et de les afficher sous l'en-tête « Musique » du tableau de bord. Si vous ne désirez pas rechercher à partir de cette source de contenu, vous pouvez désactiver ce plugiciel de recherche.
Magasin de musique
Ceci est un plugiciel de recherche Ubuntu permettant de rechercher les informations provenant d'Ubuntu One et de les afficher sous l'en-tête « Musique » du tableau de bord. Si vous ne désirez pas rechercher à partir de cette source de contenu, vous pouvez désactiver ce plugiciel de recherche.
Rechercher dans le magasin de musique
Facebook
Désolé, aucune photo ne correspond à votre recherche.
Mes photos
Photos d'amis
Photos en ligne
Photos
Récentes
Date
7 derniers jours
30 derniers jours
6 derniers mois
Plus ancien
Lieu
Album
Avec
Voir
Par %s, %s
Appareil-photo
Dimensions
Taille
Licence
Cet ordinateur
Cette photo est manquante. Vous pouvez ouvrir Shotwell pour la récupérer ou la supprimer de votre photothèque.
%s x %s pixels
Balises
Afficher dans le dossier
Courriel
Imprimer
Ouvrir Shotwell
Flickr
flickr;
Ceci est un plugiciel Ubuntu de recherche qui permet la recherche d'informations de Flickr et de les afficher dans le tableau de bord sous l'entête Photos. Si vous ne souhaitez pas rechercher cette source de contenu, vous pouvez désactiver ce plugiciel de recherche.
Rechercher sur Flickr
facebook;
Ceci est un plugiciel Ubuntu de recherche qui permet la recherche d'informations de Facebook et de les afficher dans le tableau de bord sous l'entête Photos. Si vous ne souhaitez pas rechercher cette source de contenu, vous pouvez désactiver ce plugiciel de recherche.
Rechercher Facebook
shotwell;
Shotwell
Ceci est un plugiciel Ubuntu de recherche qui permet la recherche d'informations de Shotwell et de les afficher dans le tableau de bord sous l'entête Photos. Si vous ne souhaitez pas rechercher cette source de contenu, vous pouvez désactiver ce plugiciel de recherche.
Rechercher Shotwell
picasa;
Picasa
Ceci est un plugiciel Ubuntu de recherche qui permet la recherche d'informations de Picasa et de les afficher dans le tableau de bord sous l'entête Photos. Si vous ne souhaitez pas rechercher cette source de contenu, vous pouvez désactiver ce plugiciel de recherche.
Recherche Picasa
Plugiciel de recherche de photos
Rechercher vos photos Flickr et celles de vos amis
Rechercher vos photos Facebook et celles de vos amis
Rechercher vos photos Picasa
En ligne
Plus de suggestions
Lire
Distribution
Téléverser par
Téléverser le
Rechercher des vidéos
Mes vidéos
Afficher dans le dossier
Format
Dimensions
Taille
Gratuite
Vidéos
Ceci est un plugiciel de recherche Ubuntu permettant de rechercher les vidéos locales et de les afficher sous l'en-tête « Vidéos » du tableau de bord. Si vous ne désirez pas rechercher cette source de contenu, vous pouvez désactiver ce plugiciel de recherche.
Vidéos distantes
Ceci est un plugiciel de recherche Ubuntu permettant de rechercher les informations provenant de fournisseurs de vidéos divers et de les afficher sous l'en-tête « Vidéos » du tableau de bord. Si vous ne désirez pas rechercher ces sources de contenu, vous pouvez désactiver ce plugiciel de recherche.
Calculer
Désolé, aucun résultat ne correspond à votre recherche.
Résultat
Ouvrir dans la calculatrice
calculatrice;résultat;calculer;calc;
Calculatrice
Ceci est un plugiciel de recherche d'Ubuntu qui permet d'afficher les résultats de la calculatrice dans le tableau de bord, sous l'entête d'info. Si vous ne souhaitez pas rechercher cette source de contenu, vous pouvez désactiver ce plugiciel.
Rechercher sur l'aide aux développeurs
Désolé, aucun résultat de l'aide aux développeurs ne correspond à votre recherche.
Documents techniques
Montrer
devhelp;dev;aide;doc;
Aide aux développeurs
Ceci est un plugiciel de recherche d'Ubuntu qui permet la recherche d'informations dans l'aide aux développeurs et qui les affichent dans le tableau de bord, sous l'entête de code. Si vous ne souhaitez pas rechercher cette source de contenu, vous pouvez désactiver ce plugiciel.
Plugiciel de recherche Google Docs
Rechercher vos fichiers Google Docs
Rechercher sur votre ordinateur et sur des sources en ligne
Catégories
Sources
Désolé, aucun résultat ne correspond à votre recherche.
Acceuil
Applications
Rechercher les applications
Utilisées récemment
Applis récentes
Installées
Plus de suggestions
Mises à jour
Plugiciels du tableau de bord
Type
Accessoires;Éducation;Jeux;Graphiques;Internet;Polices de caractères;Bureau;Médias;Personnalisation;Accessibilité;Développeurs;Science et Ingénierie;Plugiciels du tableau de bord;Système
Applis locales;Logithèque
Applis locales;Logithèque
Livres
Récents
Manchettes
Machines
machines;
Calendrier
calendrier;
À venir
Code
code;
Documentation
Gens
Fichiers & dossiers
Rechercher dans les fichiers et les dossiers
fichiers;
Téléchargements
Dossiers
Dernière modification
7 derniers jours;30 derniers jours;année dernière;
Documents;Dossiers;Images;Audio;Vidéos;Présentations;Autres;
Taille
1 Ko;100 Ko;1 Mo;10 Mo;100 Mo;1 Go;> 1 Go;
Graphisme
graphisme;
Aide
aide;
Communauté
Infos
infos;
Résultats
Emplacements
Musique
Rechercher de la musique
musique;
Il n'y a pas de musique présentement disponible sur cet ordinateur.
Écoutés récemment
Morceaux
Albums
En ligne
Populaires en ligne
Radio
Décennie
Ancien;60;70;80;90;00;10;
Genre
Blues;Classique;Country;Disco;Funk;Rock;Métal;Hip-hop;House;New-wave;RB;Punk;Jazz;Pop;Reggae;Soul;Techno;Autre;
Nouvelles
nouvelles;
Locales
Notes
notes;
Les plus utilisées
Photos
Rechercher des photos
photos;
Il n'y a pas de photos présentement disponibles sur cet ordinateur.
Mes photos
Amis
Photos en ligne
Date
7 derniers jours;30 derniers jours;6 derniers mois;Plus anciennes;
Recettes
Recettes
Référence
référence;
Encyclopédie
Vocabulaire
Érudit
Érudit
Vidéos
Rechercher des vidéos
vidéos;vidéo;
Il n'y a pas de vidéos présentement disponibles sur cet ordinateur.
Mes vidéos
Météo
météo;
Web
web;
Historique
Marque-pages
Rechercher dans les pages de manuel
Désolé, aucune page de manuel ne correspond à votre recherche.
Documents techniques
Ouvrir
manpages;man;manuel
Pages de manuel
Ceci est un plugiciel de recherche d'Ubuntu qui permet la recherche d'informations dans les pages locales de manuel et qui les affichent dans le tableau de bord, sous l'entête de code. Si vous ne souhaitez pas rechercher cette source de contenu, vous pouvez désactiver ce plugiciel.
Rechercher des pages de manuel
Démon de paramètrage d'Unity
Activer le code de débogage
Remplacer le démon existant
Quitter après un délai (pour débogage)
Clavier accessible
Plugiciel de clavier accessible
Touches lentes activées
Touches lentes désactivées
Vous venez de peser sur la touche Maj pendant 8 secondes. C'est le raccourci de la fonction Touches lentes qui change la façon dont votre clavier fonctionne.
Accès universel
Arrêter
En fonction
Laisser activé
Laisser désactivé
Touches rémanentes en fonction
Touches rémanentes désactivées
Vous venez de peser sur la touche Maj 5 fois de suite. C'est le raccourci de la fonction Touches rémanentes qui change la façon dont votre clavier fonctionne.
Vous venez de peser sur deux touches à la fois ou de peser sur la touche Maj 5 fois de suite. Ceci active la fonction Touches rémanentes qui change la façon dont votre clavier fonctionne.
Paramètres d'accessibilité
Plugiciel des paramètres d'accessibilité
Assistant de montage
Automontage et autoexécution des dispositifs connectés
Impossible de monter %s
Impossible d'ouvrir un dossier pour %s
Demander quoi faire
Ne rien faire
Ouvrir le dossier
Impossible d'éjecter %p
Impossible de démonter %p
Vous venez d'insérer un CD audio.
Vous venez d'insérer un DVD audio.
Vous venez d'insérer un DVD vidéo.
Vous venez d'insérer un CD vidéo.
Vous venez d'insérer un CD super vidéo.
Vous venez d'insérer un CD vierge.
Vous venez d'insérer un DVD vierge.
Vous venez d'insérer un disque Blu-ray vierge.
Vous venez d'insérer un DVD HD vierge.
Vous venez d'insérer un CD photo.
Vous venez d'insérer un CD image.
Vous venez d'insérer un support contenant des photos numériques.
Vous venez d'insérer un lecteur audio numérique.
Vous venez d'insérer un support avec un logiciel prévu pour être démarré automatiquement.
Vous venez d'insérer un support.
Choisir quelle application lancer.
Choisir comment ouvrir « %s » et s'il faut effectuer cette opération dans le futur pour les autres supports du type « %s ».
_Toujours effectuer cette action
_Éjecter
_Démonter
Arrière-plan
Plugiciel de l'arrière-plan
Presse-papiers
Plugiciel du presse-papiers
Couleur
Plugiciel de couleur
Recalibrer maintenant
Recalibration exigé
L'affichage « %s » devrait être recalibré bientôt.
L'imprimante « %s » devrait être recalibrée bientôt.
Plugiciel de couleur du démon des paramètres GNOME
Dispositif de calibration des couleurs ajouté
Dispositif de calibration des couleurs enlevé
Curseur
Afficher/masquer le curseur sur les tablettes
Factice
Plugiciel factice
Espace disque faible sur « %s »
Le volume « %s » n'a plus que %s d'espace disque restant. Vous pouvez libérer de l'espace en vidant la corbeille.
Le volume « %s » n'a plus que %s d'espace disque restant.
Espace disque faible
Cet ordinateur n'a plus que %s d'espace disque restant. Vous pouvez libérer de l'espace en vidant la corbeille.
Cet ordinateur n'a plus que %s d'espace disque restant.
Espace disque
Examiner
Vider la corbeille
Ignorer
Ne plus afficher d'avertissement pour ce système de fichiers
Ne plus afficher d'avertissement
Vous pouvez libérer de l'espace disque en vidant la corbeille, en enlevant des logiciels ou fichiers inutilisés ou en déplaçant des fichiers vers un autre disque ou une autre partition.
Vous pouvez libérer de l'espace disque en enlevant des logiciels ou des fichiers inutilisés ou en déplaçant des fichiers vers un autre disque ou une autre partition.
Vous pouvez libérer de l'espace disque en vidant la corbeille, en enlevant des logiciels ou des fichiers inutilisés ou en déplaçant des fichiers vers un disque externe.
Vous pouvez libérer de l'espace disque en supprimant des logiciels ou des fichiers inutilisés ou en déplaçant des fichiers vers un disque externe.
Examiner…
Nettoyage
Supprime automatiquement les caches des imagettes et autres fichiers transitoires et avertit quand l'espace disque est faible
Plugiciel du clavier
Impossible de capturer l'écran
Écran capturé
Capture d'écran de %s
Désactivé
Sons système
Touches multimédias
Plugiciel des touches multimédias
Activation/désactivation du pavé tactile
Pavé tactile en fonction
Pavé tactile désactivé
Micro en sourdine
Mettre en sourdine
Baisser le volume
Augmenter le volume
Verrouiller l'écran
Retour rapide
Avance rapide
Répéter
Lecture aléatoire
Sortie vidéo
Faire pivoter l'écran
ExtinctionSleep
Mettre en veille
Mettre en veille
Mettre en veille prolongée
Augmenter la luminosité
Diminuer la luminosité
Augmenter la luminosité du clavier
Diminuer la luminosité du clavier
Activer/désactiver l'éclairage du clavier
État de la batterie
Dispositif audio inconnu
Quel sorte de dispositif avez-vous connecté?
Casque d'écoute
Casque d'écoute avec micro
Microphone
Annuler
Paramètres du son...
Impossible d'activer les fonctions d'accessibilité de la souris
Les fonctions d'accessibilité de la souris exige l'installation de Mousetweaks sur votre système.
Plugiciel de la souris
Orientation
Plugiciel d'orientation
Autonomie inconnue
%i %s %i %s
fournit au portable une autonomie de %sLaptop battery
Autonomie restante - %s : %sLaptop battery7 hours 6 minutesLaptop battery7 hours 6 minutes
Charge complète - %s dans %s7 hours 6 minutes
fournit %s d'autonomie de la batterie
Produit :
État :
absente
chargée
en charge
en décharge
Pourcentage de charge :
Fabricant :
Technologie :
Numéro de série :
Modèle :
Temps de charge :
Temps de décharge :
Excellente
Bonne
Moyenne
Faible
Capacité :
Charge actuelle :
Dernière charge complète :
Charge théorique :
Taux de charge :
Lithium-ion
Lithium-ion polymère
Lithium fer phosphate
Plomb-acide
Nickel-cadmium
Nickel-hydrure métallique
Technologie inconnue
déchargée
en attente de charge
en attente de décharge
La batterie du portable est absente
La batterie du portable est en charge
La batterie du portable est en décharge
La batterie du portable est déchargée
La batterie du portable est chargée
La batterie du portable est en attente de charge
La batterie du portable est en attente de décharge
L'ASC est en charge
L'ASC est en décharge
L'ASC est déchargé
L'ASC est chargé
La souris est en charge
La souris est en décharge
La souris est déchargée
La souris est chargée
Le clavier est en charge
Le clavier est en décharge
Le clavier est déchargé
Le clavier est chargé
L'assistant numérique personnel est en charge
L'assistant numérique personnel est en décharge
L'assistant numérique personnel est déchargé
L'assistant numérique personnel est chargé
Le cellulaire est en charge
Le cellulaire est en décharge
Le cellulaire est déchargé
Le cellulaire est chargé
Le lecteur multimédia est en charge
Le lecteur multimédia est en décharge
Le lecteur multimédia est déchargé
Le lecteur multimédia est chargé
La tablette est en charge
La tablette est en décharge
La tablette est déchargée
La tablette est chargée
L'ordinateur est en charge
L'ordinateur est en décharge
L'ordinateur est déchargé
L'ordinateur est chargé
Le niveau de la batterie est critique
La batterie pourrait être rappelée
Une batterie de votre ordinateur pourrait avoir été rappelée par %s et pourrait représenter un risque.
Pour plus d'informations, consultez le site Web de rappel des batteries.
Consultez le site Web de rappel
Ne plus afficher ceci
L'ASC est en décharge
L'ASC contient encore %s d'autonomie
Alimentation
La batterie est faible
La batterie du portable est faible
Il reste approximativement %s restant (%.0f %%)
L'ASC est faible
Il reste approximativement %s d'autonomie à l'ASC (%.0f %%)
La batterie de la souris est faible
L'autonomie de la souris sans fil est limitée (%.0f %%)
La batterie du clavier est faible
L'autonomie du clavier sans fil est limitée (%.0f %%)
La batterie de l'ANP est faible
L'autonomie de l'APN est limitée (%.0f %%)
La batterie du cellulaire est faible
L'autonomie du cellulaire est limitée (%.0f %%)
La batterie du lecteur multimédia est faible
L'autonomie du lecteur multimédia est limitée (%.0f %%)
La batterie de la tablette est faible
L'autonomie de la tablette est limitée (%.0f %%)
La batterie de l'ordinateur connecté est faible
L'autonomie de l'ordinateur connecté est limitée (%.0f %%)
Le batterie est faible
Le niveau de la batterie est critique
Le niveau de la batterie du portable est critique
Branchez votre adaptateur c.a. pour éviter de perdre des données.
L'ordinateur va se mettre en veille très bientôt s'il n'est pas branché.
L'ordinateur va se mettre en veille prolongée très bientôt s'il n'est pas branché.
L'ordinateur va s'éteindre très bientôt s'il n'est pas branché.
Le niveau de l'ASC est critique
Il reste approximativement %s d'autonomie à l'ASC (%.0f %%). Rebranchez l'alimentation c.a. sur votre ordinateur pour éviter de perdre des données.
L'autonomie de la souris sans fil est très limitée (%.0f %%). Elle cessera de fonctionner bientôt si elle n'est pas chargée.
L'autonomie du clavier sans fil est très limitée (%.0f %%). Il cessera de fonctionner bientôt s'il n'est pas chargé.
L'autonomie de l'ANP est très limitée (%.0f %%). Il cessera de fonctionner bientôt s'il n'est pas chargé.
L'autonomie du cellulaire est très limitée (%.0f %%). Il cessera de fonctionner bientôt s'il n'est pas chargé.
L'autonomie du lecteur multimédia est très limitée (%.0f %%). Il cessera de fonctionner bientôt s'il n'est pas chargé.
L'autonomie de la tablette est très limitée (%.0f %%). Elle cessera de fonctionner bientôt si elle n'est pas chargée.
L'autonomie de l'ordinateur connecté est très limitée (%.0f %%). Il cessera de fonctionner bientôt s'il n'est pas chargé.
La batterie est sous son niveau critique et l'ordinateur s'éteindra quand la batterie sera complètement déchargée.
La batterie est sous son niveau critique et l'ordinateur va se mettre en veille. NOTE : une petite quantité d'énergie est requise pour conserver l'ordinateur en état de veille.
La batterie est sous son niveau critique et l'ordinateur va se mettre en veille prolongée.
La batterie est sous son niveau critique et l'ordinateur va s'éteindre.
L'ASC est sous son niveau critique et cet ordinateur s'éteindra quand l'ASC sera complètement déchargée.
L'ASC est sous le niveau critique et cet ordinateur va se mettre en veille prolongée.
L'ASC est sous le niveau critique et cet ordinateur va s'éteindre.
Le couvercle a été ouvert
Le couvercle a été fermé
Déconnexion automatique
Vous allez être déconnecté pour inactivité.
Mise en veille automatique
L'ordinateur se mettra en veille bientôt pour inactivité.
Mise en veille prolongée automatique
Modifier la luminosité du portable
L'authentification est exigée pour modifier la luminosité du portable
Plugiciel d'alimentation
Configuration de la nouvelle imprimante
Veuillez patienter...
Pilote d'imprimante manquant
Aucun pilote d'imprimante pour « %s ».
Aucun pilote pour cette imprimante.
Imprimantes
Le niveau d'encre en poudre est faible
L'encre en poudre est videNot connected?
Le capot est ouvert
Erreur de configuration de l'imprimante
La porte est ouvertemarker
Le niveau d'encre d'une cartouche de couleur est faiblemarker
Une cartouche d'encre de couleur est vide
Le niveau de papier est faible
Il n'y a plus de papier
L'imprimante est hors ligne
Erreur d'imprimante
Le niveau d'encre en poudre de l'imprimante « %s » est faible.
L'imprimante « %s » n'a plus d'encre en poudre.Printer '%s' may not be connected.
Le capot est ouvert sur l'imprimante « %s ».
Un filtre d'impression est manquant pour l'imprimante « %s ».
La porte de l'imprimante « %s » est ouverte.marker
Le niveau d'encre d'une cartouche de couleur est faible dans l'imprimante « %s ».marker
Une cartouche de couleur est vide dans l'imprimante « %s ».
Le niveau de papier est faible dans l'imprimante « %s ».
Il n'y a plus de papier dans l'imprimante « %s ».
L'imprimante « %s » est présentement hors ligne.
Il y a problème sur l'imprimante « %s ».
L'imprimante a été ajoutée
L'imprimante a été enlevée
L'impression a été arrêtéeprint-job xy
« %s » sur %s
L'impression a été annulée
L'impression a été interrompue
L'impression est terminée
Impression
Rapport de l'imprimante
Avertissement de l'imprimantePrinter 'MyPrinterName': 'Description of the report/warning/error from a PPD file'.
Imprimante « %s » : « %s ».
Notifications d'impression
Plugiciel de notifications d'impression
Affichage distant
Désactiver les animations sur les affichages distants
Propagation de l'économiseur d'écran
Propager l'inhibition FreeDesktop de l'économiseur d'écran à gnome-session
erreur reçue ou déconnecté de la source d'événement
le système de sécurité NSS n'a pas pu être initialisé
aucun pilote de carte intelligente adapté n'a été trouvé
le pilote de carte intelligente « %s » n'a pas pu être chargé
impossible de surveiller les événements entrants de carte intelligente - %s
une erreur inattendue a été rencontrée lors de l'attente des événements de la carte intelligente
Carte intelligente
Plugiciel de carte intelligente
Son
Plugiciel du cache de l'échantillon sonore
Vous devrez redémarrer cet ordinateur avant que le matériel ne fonctionne correctement.
Un logiciel supplémentaire a été installé
Mises à jour logicielles
Vous devrez enlever et ensuite rebrancher le matériel avant qu'il ne fonctionne correctement.
Votre matériel a été configuré et est maintenant prêt à être utilisé.
Un micrologiciel supplémentaire est exigé pour faire fonctionner correctement un matériel de cet ordinateur.
Un micrologiciel supplémentaire est exigé
Installer le micrologiciel
Ignorer les périphériques
Échec de la mise à jour
Une mise à jour précédente était incomplète.
L'accès au réseau était exigé mais n'était pas disponible.
Une mise à jour n'était pas signée correctement.
La mise à jour n'a pas pu être terminée.
La mise à jour a été annulée.
Une mise à jour hors ligne a été demandée mais aucun paquet n'avait besoin de mise à jour.
Il ne restait plus d'espace sur le disque.
Échec lors de la mise à jour.
La mise à jour hors ligne à échoué de façon inattendue.
Ci-après, les erreurs détaillées provenant du gestionnaire de paquets :
Une mise à niveau de distribution est disponible
Plus d'informations
Installer les mises à jour
Mises à jour
Impossible d'accéder aux mises à jour logicielles
Ressayer
Une transaction qui ne peut pas être interrompue est en cours
La mise à jour logicielle a échoué
L'installation d'une mise à jour importante du SE a échoué.
Réviser
Afficher les détails
OK
Plugiciel de mise à jourleft-ring-mode-1
Anneau gauche
Mode anneau gauche no %dright-ring-mode-1
Anneau droit
Mode anneau droit no %dleft-strip-mode-1
Déclencheur gauche
Mode déclencheur gauche no %dright-strip-mode-1
Déclencheur droit
Mode déclencheur droit no %d
Commutateur du mode anneau tactile gauche
Commutateur du mode anneau tactile droit
Commutateur du mode anneau tactile gauche
Commutateur du mode déclencheur droit
Commutateur de mode no %d
Bouton gauche no %d
Bouton droit no %d
Bouton supérieur no %d
Bouton inférieur no %dAction type
AucuneAction type
Simuler la touche %sAction type
Afficher l'aide à l'écranAction type
Changer de moniteur
Mode %d : %s
Modifier la DEL allumée pour une tablette Wacom
L'authentification est exigée pour modifier la DEL allumée pour une tablette Wacom
Wacom
Plugiciel Wacom
Impossible de changer la configuration du moniteur
Impossible de restaurer la configuration de l'affichage
Impossible de restaurer la configuration de l'affichage à partir d'une sauvegarde
L'affichage est-il de bonne qualité?
_Restaurer la configuration précédente
_Conserver cette configuration
La configuration sélectionnée pour les affichages ne peut pas être appliquée
Impossible de rafraîchir les informations de l'écran : %s
Tentative de changement de la configuration du moniteur.
Impossible d'appliquer la configuration enregistrée pour les moniteurs
XRandR
Définir les paramètres de taille de l'écran et de rotation
Paramètres de X
Gérer les paramètres de X
Ouvrir une nouvelle fenêtre
Tout
Catégories
Plage multiple
Évaluation
Voir moins de résultats
Désolé, aucun résultat ne correspond à votre recherche.
Dernière mise à jour%s" is used in the dash preview to display the "<hint>: <value>
%s :
Commentaires
Cette fenêtre ne répond pas
Voulez-vous forcer la fermeture de l'application, ou attendre qu'elle réponde?
_Attendre
_Forcer la fermeture
Tapez votre commande
Ancrer au lanceur
Retirer du lanceur
Quitter
Sortir
Fermer
Rechercher sur votre ordinateur et sur des sources en ligne
Afficher le bureau
Le périphérique a été éjecté avec succès
Sélecteur d'espace de travail
ATH
En attente d'installation
Installation...
Déposer pour ajouter l'application
Corbeille
Vider la corbeille…
Ouvrir
Éjecter le disque parent
Éjecter
Retirer le disque parent en toute sécurité
Retirer en toute sécurité
Démonter
Mot de passe
Nom d’utilisateur
Mot de passe invalide, veuillez ressayer
Bureau Ubuntu
Prise en charge des barres de défilement Unity
Prise en charge _UNITY_NET_WORKAREA_REGION
Poignées de saisie Unity MT
Petites poignées de saisie tactiles pour déplacer et redimensionner une fenêtre
Afficher/masquer les poignées
Touche pour afficher/masquer les poignées
Afficher les poignées
Touche pour afficher les poignées
Masquer les poignées
Touche pour masquer les poignées
Durée du fondu
Combien de temps devrait durer le fondu
Gestionnaire de dialogue
Gère l'expérience de dialogues modaux dans Unity
Alpha
Quelle atténuation alpha utiliser
Durée du fondu
Combien de temps devrait prendre le fondu (ms)
Liste noire
Correspondance avec les dialogues qui ne devraient pas être acceptés comme dialogues modaux transitoires.
Tableau de bord
Lanceur
%s : en cours d'exécution : %zu fenêtres ouvertes
%s : en cours d'exécution
Liste rapide
Sélecteur
Plugiciel Ubuntu Unity
Plugiciel pour dessiner le système Unity
Général
Touche affichant la barre de menu
Fait apparaître la barre du menu global.
Touche pour verrouiller l'écran
Peser sur cette touche verrouillera la session en cours.
Touche pour afficher l'ATH
Cette touche appelle l'ATH.
Touche pour exécuter une commande
Ouvre un dossier ou exécute une commande.
Masque toutes les fenêtres et focalise sur le bureau.
Raccourci pour ouvrir le premier panneau du menu
Ouvre le premier menu d'indicateurs du panneau, permettant ensuite la navigation avec le clavier.
Opacité du panneau
L'opacité de l'arrière-plan du panneau.
Opacité du panneau pour la bascule de fenêtres maximisées
Quand une fenêtre est maximisée et visible dans la fenêtre de travail actuelle, l'opacité du panneau est désactivée.
Couleur de l’arrière-plan
Couleur d'arrière-plan de remplacement pour le tableau de bord, le lanceur et le sélecteur.
Flou du tableau de bord
Type de flou du tableau de bord.
Aucun flou
Flou statique
Flou actif
Valeur d'automaximisation
La valeur minimale pour déclencher l'automaximisation.
Activer la superposition des aides de raccourcis
Active la possibilité de superposer les raccourcis souris et clavier disponibles.
Décorations
Remplacer les paramètres de thème
Chaque thème GTK peut fournir des paramètres d'ombrage, mais vous pouvez remplacer ici ces valeurs.
Décalage de l'ombre X
Décalage horizontal de l'ombre.
Décalage de l'ombre Y
Décalage vertical de l'ombre.
Rayon d'ombre de la fenêtre active
Le rayon du flou de l'ombre pour la fenêtre active.
Couleur de l'ombre de la fenêtre active
Les couleurs des ombres pour la fenêtre active.
Le rayon de l'ombre des fenêtres inactives.
Le rayon du flou de l'ombre pour les fenêtres inactives.
Couleurs des ombres des fenêtres inactives
Les couleurs des ombres pour les fenêtres inactives
Touche pour montrer le tableau de bord, le lanceur et l'aide superposée
Peser longuement sur cette touche fait apparaître le lanceur et l'aide superposée. Une frappe ouvre le tableau de bord.
Touche pour donner le focus-clavier au lanceur
Donne le focus-clavier au lanceur permettant de naviguer avec les touches curseur.
Touche pour démarrer le sélecteur d'application du lanceur
Parcourt les icônes présentes dans le lanceur. Active l'icône en surbrillance au relâchement.
Touche pour lancer le sélecteur d'application du lanceur en sens inverse
Parcourt les icônes présentes dans le lanceur en sens inverse. Active l'icône en surbrillance au relâchement.
Durée de la frappe pour le tableau de bord
Durée (en millisecondes) de la frappe pour ouvrir le tableau de bord.
Opacité du lanceur
L'opacité de l'arrière-plan du lanceur.
Masquer le lanceur
Masque le lanceur automatiquement après un certain temps d'inactivité.
Jamais
Masquage automatique
Masquer l'animation
Animation lorsque le lanceur apparaît ou disparaît.
Fondu sur le bouton Ubuntu et glissement
Glisser uniquement
Fondu uniquement
Fondu et glissement
Déclencheur de l'apparition
Bord gauche
Coin supérieur gauche
Écrans du lanceur
Choisis sur quel écran le lanceur sera présent.
Tous les écrans
Écran principal
Capture de la souris par le lanceur
Détermine si les bords du lanceur capturent le pointeur de la souris.
Faire défiler l'icône inactive pour cibler l'application
Permet d'utiliser la mollette de défilement de la souris pour cibler l'application si l'icône est inactive.
Minimiser les applications à une seule fenêtre (sans soutien)
Permet de minimiser une application à une seule fenêtre en cliquant sur son icône dans le lanceur
Réactivité du bord à l'apparatition du lanceur
Un paramètre global qui modifie la réactivité de l'apparition du lanceur.
Pression d'apparition du lanceur
Niveau de pression de la souris nécessaire pour faire apparaître le lanceur.
Pression de franchissement du lanceur
Niveau de pression de la souris nécessaire pour pousser le pointeur dans l'écran suivant.
Taux de décroissance de la pression
Vitesse à laquelle la pression de la souris décroit.
Vitesse d'arrêt du bord
La vitesse maximale à laquelle la souris va être arrêtée.
Durée de libération du bord collant après rupture
Le nombre de millisecondes de désactivation des bords collants après rupture de la barrière.
Taille des icônes du lanceur
La taille des icônes du lanceur.
Mode de rétroéclairage des icônes du lanceur
Changer comment les icônes du lanceur sont rétroéclairées
Rétroéclairage toujours allumé
Rétroéclairage des icônes activées
Rétroéclairage toujours éteint
Illumination du contour des icônes activées
Rétroéclairage et illumination du contour des icônes activées
Animation de lancement des icônes du lanceur
L'animation de l'icône au lancement d'un processus.
Aucun(e)
Pulse jusqu'au démarrage
Clignote
Animation d'urgence des icônes du lanceur
L'animation de l'icône quand une icône du lanceur est en état urgent.
Pulsation
Secouement
Menus
Durée d'ouverture en fondu es menus
La durée (en millisecondes) de l'animation d'ouverture en fondu des menus, utilisée lorsque la souris survole le panneau du haut.
Durée de la fermeture en fondu des menus
La durée (en millisecondes) de l'animation da fermeture en fondu des menus, utilisée lorsque la souris survole le panneau du haut.
Durée de la découverte des menus
Combien de secondes les menus devraient-ils être montrer lorsqu'une application a été lancée.
Durée pour l'effet d'affichage progressif des menus
La durée (en millisecondes) de l'animation d'apparition des menus, utilisée lorsque les menus d'une application nouvellement lancée ont été affichés.
Durée pour l'effet de disparition progressive des menus
La durée (en millisecondes) de l'animation de disparition des menus, utilisée lorsque les menus d'une application nouvellement lancée ont été affichés.
Touche pour lancer le sélecteur
Bascule vers la prochaine fenêtre ouverte de l'affichage actuel.
Touche pour basculer vers la fenêtre précédente dans le sélecteur
Bascule vers la fenêtre précédemment ouverte de l'affichage actuel, une fois que le sélecteur a été affiché.
Touche pour activer le sélecteur de fenêtre pour toutes les fenêtres d'affichage
Bascule vers la prochaine fenêtre ouverte, incluant toutes les fenêtres d'affichage
Touche pour basculer vers la fenêtre précédente dans le sélecteur pour toutes les fenêtres d'affichage
Bascule vers la fenêtre précédemment ouverte, une fois que le sélecteur a été affiché, incluant toutes les fenêtres d'affichage
Touche pour passer dune fenêtre à l'autre dans le sélecteur
Passe en revue les fenêtres dans le sélecteur.
Touche pour passer dune fenêtre à l'autre à l'envers dans le sélecteur
Passe en revue en sens inverse les fenêtres dans le sélecteur.
Afficher des prévisualisations en direct des fenêtres dans le sélecteur
Active les prévisualisations miniatures en direct des fenêtres dans le sélecteur.
Délai de prévisualisation automatique dans le sélecteur
Étale après un court délai automatiquement les différentes fenêtres d'une même application sur une grille.
Forcer Alt-Tab à préférer les fenêtres d'affichage courantes
Forcer le sélecteur à préférer les fenêtres d'affichage courantes
Désactiver l'icône Afficher le bureau dans le sélecteur
Désactive l'icône Afficher le bureau dans le sélecteur
Désactiver la souris dans le sélecteur
Désactive la souris dans le sélecteur.
Clic gauche
Clic milieu
Clic droit
Raccourcis clavier
(tenir)
Ouvre le lanceur, affiche les raccourcis.
Ouvre le mode navigation au clavier du lanceur.
Bascule entre les applications par le lanceur.
+ 1 à 9
Identique au clic sur une icône du lanceur.
+ Maj + 1 à 9
Ouvre une nouvelle fenêtre dans l'appli.
Ouvre la corbeille.
(Appui court)
Ouvre l'accueil du tableau de bord
Ouvre la lentille « Applis » du tableau de bord.
Ouvre la lentille « Fichiers » du tableau de bord.
Ouvre la lentille « Musique » du tableau de bord.
Ouvre la lentille « Photo » du tableau de bord
Ouvre la lentille « Vidéos » du tableau de bord.
Bascule entre les lentilles.
Ctrl+Tab
Déplace la zone active.
Déplace la zone cible.
Ouvre l'élément cible.
Entrée
ATH & barre de menu
Ouvre l'ATH
Affiche le menu des applications.
Ouvre le menu des indicateurs.
Déplace la zone cible entre les indicateurs.
Flèche gauche ou droite
Basculement
Bascule entre les applications.
Bascule entre les applications de tous les espaces de travail.
Bascule entre les fenêtres des applications en cours.
Espaces de travail
Passe d'un espace de travail à l'autre.
+ Touches directionnelles
Permute les espaces de travail.
Déplace la fenêtre ciblée vers un autre espace de travail.
Fenêtres
Étale les fenêtres de cet espace de travail.
Étend toutes fenêtres
Étend toutes fenêtres de tous les espaces de travail
Minimise toutes les fenêtres.
Maximise la fenêtre actuelle.
Restaure ou minimise la fenêtre actuelle.
ou droit
Maximise à moitié la fenêtre actuelle.
Ferme la fenêtre actuelle.
Ouvre le menu d'accessibilité de la fenêtre
Place la fenêtre à la position correspondante.
Ctr+Alt+num (pavé numérique)
Glisser
Déplace la fenêtre.
Redimensionne la fenêtre.
D'autres utilisateurs sont connectés. Le redémarrage ou l'extinction fermera leurs applications ouvertes et pourrait entraîner la perte de travaux.
Éteindre
Allô %s, vous avez des fichiers ouverts que vous voudriez peut-être enregistrer avant l'extinction. Êtes-vous sûr de vouloir continuer?
Au revoir %s. Êtes-vous sûr de vouloir fermer tous les programmes et d'éteindre l'ordinateur?
Fermer la session
Allô %s, vous avez des fichiers ouverts que vous voudriez peut-être enregistrer avant de fermer la session. Êtes-vous sûr de vouloir continuer?
Au revoir %s. Êtes-vous sûr de vouloir fermer tous les programmes et puis la session?
Allô %s, vous avez des fichiers ouverts que vous voudriez peut-être enregistrer. Voudriez-vous...
Allô %s, vous avez des fichiers ouverts que vous voudriez peut-être enregistrer. Voudriez-vous...
Au revoir %s. Voudriez-vous…
Verrouiller
Mettre en veille
Mettre en veille prolongée
Redémarrer
Activer
Aucune image disponible
Filtrer les résultats
Le verrouillage des majuscules est activé
Lanceurs
Raccourci pour faire apparaître l'ATH
Vérification des mises à jour…
Installation des mises à jour…
Veuillez patienter, ceci peut prendre un certain temps.
La mise à jour est terminée
Ouvrir le lien dans le navigateur
Copier le lien dans le presse-papiers
Paramètres…
Vous avez arrêté la vérification des mises à jour.
_Vérifier à nouveau
Aucune mise à jour logicielle n'est disponible.
Les logiciels sur cet ordinateur sont à jour.Ubuntu 12.04
Cependant, %s %s est maintenant disponible (vous avez %s).
Mettre à niveau…Ubuntu 12.04
Les mises à jour logicielles ne sont plus fournies pour %s %s.Ubuntu 12.04
Pour rester en sécurité, vous devriez mettre à niveau vers %s %s.
Toutes les mises à jour ne peuvent pas être installées
Exécuter une mise à niveau partielle afin d'installer autant de mises à jour que possible. Ceci peut être causé par : * une mise à jour précédente qui ne s'est terminée; * des problèmes les logiciels installés; * des paquets logiciels non officiels qu'Ubuntu n'a pas fournis; * des changements normaux d'une version bêta d'Ubuntu.
Mise à niveau _partielle
_Continuer
_Ressayer
L'ordinateur doit redémarrer pour terminer l'installation des mises à jour.
Redémarrer _ultérieurement
_Redémarrer maintenant
Gestionnaire de mises à jour
La vérification des mises à jour n'a pu être effectuée pour certains logiciels.
Des mises à jour de logiciels sont disponibles d'une vérification précédente.
L'index des logiciels est brisé
Il est impossible d'installer ou d'enlever des logiciels. Veuillez d'abord utiliser le gestionnaire de paquets « Synaptic » ou lancer la commande « sudo apt-get install -f » dans un terminal pour corriger ce problème.
Impossible d'initialiser les informations de paquet
Un problème irrémédiable est survenu durant l'initialisation des informations du paquet. Veuillez rapporter ce bogue pour le paquet « update-manager » en joignez-y le message d'erreur suivant :
Impossible de calculer la mise à niveau
Un problème irrémédiable est survenu durant le calcul de la mise à niveau. Veuillez rapporter ce bogue pour le paquet « update-manager » et joigniez-y le message d'erreur suivant :
Installer maintenant
Installer
Télécharger
Me le _rappeler plus tard
Version %s :
Aucune connexion réseau n'a été détectée. Vous ne pouvez pas télécharger le journal des changements.
Téléchargement de la liste des modifications…
Tout _désélectionner
Tout _sélectionner
%s seront téléchargés.
Il n'y a aucune mise à jour à installer.
Taille de téléchargement inconnue.
Un logiciel mis à jour est paru depuis que %s %s est sorti. Voulez-vous l'installer maintenant?
Des logiciels mis à jour sont disponibles pour cet ordinateur. Voulez-vous les installer maintenant?
Cet ordinateur doit aussi redémarrer pour finir l'installation de mises à jour précédentes.on_button_install_clicked
L'espace disque libre est insuffisant
La mise à niveau a besoin de %s d'espace libre au total sur le disque « %s ». Veuillez libérer au moins %s d'espace disque additionnel sur « %s ». Videz votre corbeille et enlevez les paquets temporaires des précédentes installations en utilisant « sudo apt-get clean ».
Connexion...
Vous ne pouvez peut-être pas vérifier les mises à jour ni les télécharger.
Mises à jour de sécurité
Autres mises à jour
Installer toutes les mises à jour disponibles
Annuler
Journal des changements
Mises à jour
Construction de la liste des mises à jour
Une mise à niveau normale ne peut pas être. Veuillez exécuter : sudo apt-get dist-upgrade Ceci peut être causé pas : * une mise à niveau précédente qui s'est mal terminée ; * des problèmes avec les logiciels installés ; * des paquets logiciels non officiels qu'Ubuntu n'a pas fournis ; * les changements normaux d'une version bêta d'Ubuntu.
Téléchargement du journal des changements
Cette mise à jour ne provient pas d'une source qui prend en charge les journaux de changements.
Échec lors du téléchargement de la liste des changements. Veuillez vérifier votre connexion Internet.
Changements pour les versions %s : Version installée : %s Version disponible : %s
Le journal des changements ne contient aucun changement pertinent. Veuillez utiliser http://launchpad.net/ubuntu/+source/%s/%s/+changelog jusqu'à ce que les changements deviennent disponibles ou ressayez plus tard.
La liste des changements n'est pas encore disponible. Veuillez utiliser http://launchpad.net/ubuntu/+source/%s/%s/+changelog jusqu'à ce que les changements deviennent disponibles ou ressayez plus tard.
Composants de base pour %s250 kB
%.1f Mo
mises à jour
Changements
Description
Description technique
Détails des mises à jour
L'ordinateur devra redémarrer
Vous êtes connecté par cellulaire et vous pourriez être facturé pour les données consommées par cette mise à jour.
Vous pourriez vouloir attendre de ne plus utiliser une connexion cellulaire.
Il est plus sécuritaire de connecter l'ordinateur sur une alimentation c.a. avant de mettre à jour.
Mises à jour logicielles
Montrer et installer les mises à jour disponibles
Montrer la version et quitter
Répertoire contenant les fichiers de données
Vérifier si une nouvelle version d'Ubuntu est disponible
Vérifier si la mise à niveau vers la dernière version de dév. est possible
Mettre à niveau en utilisant la dernière version proposée de l'assistant de mise à niveau de distributions
Ne pas cibler la carte au démarrage
Ne pas vérifier les mises à jour au démarrage
Tester la mise à niveau dans un bac à sable aufs
Afficher les messages de débogage
Montrer la description du paquet plutôt que le journal des changements
Montrer les paquets non pris en charge sur cette machine
Montrer les paquets pris en charge sur cette machine
Montrer tous les paquets avec leur état
Montrer tous les paquets en liste
Résumé de l'état de soutien de « %s » :
Vous avez %(num)s paquets (%(percent).1f% %) pris en charge jusqu'à %(time)s
Vous avez %(num)s paquets (%(percent).1f% %) qui ne peuvent pas ou plus être téléchargés
Vous avez %(num)s paquets (%(percent).1f% %) qui ne sont pas pris en charge
Exécuter avec --show-unsupported, --show-supported ou --show-all pour voir plus de détails
Ne sont plus téléchargeables :
Non pris en charge :
Pris en charge jusqu'en %s :
Non pris en charge
Méthode non implémentée : %s
Un fichier sur disque
Installer des paquets manquants.
Le paquet %s devrait être installé.
paquet .deb
%s doit être marqué comme installé manuellement.
Lors de la mise à niveau, si kdelibs4-dev est installé, kdelibs5-dev doit être installé. Voir bugs.launchpad.net, bogue no 279621 pour plus de détails.
%i entrées obsolètes dans le fichier d'état
Entrées obsolètes dans le fichier d'état de dpkg
Entrées obsolètes dans le fichier d'état dpkg
Enlever Lilo puisque Grub est aussi installé (voir bogue no 314004 pour des détails).
Installer le chargeur d'amorçage
La politique du système empêche l'installation du chargeur d'amorçage
Formater le périphérique
La politique du système empêche de formater ce périphérique
Transférer une image vers le périphérique
La politique du système empêche d'écrire une image disque sur ce périphérique
Monter un périphérique
La politique du système empêche le montage
Créateur de disques de démarrage
Créer un disque de démarrage à partir d'une image CD ou d'une image disque
Installation
Échec lors de l'installation
La taille de ce périphérique n'est pas assez grande pour contenir cette image.
Il n'y a pas assez d'espace libre pour cette image.
Le périphérique doit être formaté avant d'être utilisé.
Images CD
Images disque
Démarrage
Vous devez d'abord choisir et l'image source et le périphérique cible.
L'installation est terminée. Vous pouvez maintenant redémarrer votre ordinateur avec le périphérique inséré pour essayer ou installer Ubuntu.
Ressayer
Quitter l'installation?
Voulez-vous vraiment quitter l'installation maintenant?
Êtes-vous sûr de vouloir effacer le disque en entier?
Pour exécuter Ubuntu sur un périphérique portable, il doit d'abord être configuré.
Image disque source (.img) :
Périphérique cible :
Installateur des composants de base d'Ubuntu
Installer les composants de base d'Ubuntu
Informations juridiques
Lecteur CD/image
Image
Version du SE
Taille
Effacement…
Effacer le disque
Périphérique
Étiquette
Capacité
Espace libre
Démarrage…
Terminé à %d%% (%dm%ss restant)
Terminé à %d%%
L'installation est terminée. Votre périphérique redémarre sous les composants de base Ubuntu.
Pour essayer ou installer Ubuntu depuis un disque amovible, il doit être défini comme disque de démarrage.
Image disque source (.iso) ou CD :
Autre…
Disque amovible à utiliser :
En démarrant à partir ce disque, les documents et les paramètres seront :
stockés dans un espace réservé
Combien :
détruits lors de l'extinction, à moins que vous ne les enregistriez ailleurs
Quitter
Créer un disque de démarrage
&Annuler
Installation terminée
Échec lors de l'installation
Tout
Créer un disque de démarrage
L'extension « %s » n'est pas prise en charge.
Correspondance « %s » manquante pour l'image source %s.
Une exception est survenue et n'a pas pu être capturée : %s
L'espace libre est insuffisant pour écrire l'image : %s (%d Mo) > %s (%d Mo)
Installation du chargeur d'amorçage…
Échec lors de l'installation du chargeur d'amorçage.
Modification de la configuration…
Impossible de déplacer les fichiers syslinux de « %s » : %s. « %s » n'est-elle pas une image Ubuntu?.
Création d'un fichier de persistance…
Création d'un système de fichiers ext2 dans le fichier de persistance…
Finalisation…
Écriture de l'image disque…
Impossible d'écrire l'image disque (%s) sur le périphérique (%s).
Effacement de la partition d'amorçage…
Effacement de la partition utilisateur…
Écriture de la partition d'amorçage...
Écriture de la partition utilisateur...
Redémarrage du périphérique…
Suppression des fichiers…
Copie des fichiers…
Les sommes de contrôle MD5 ne concordent pas.
Installation du chargeur d'amorçage EFI…
Échec lors de l'instalation du chargeur d'amorçage EFI.
Impossible de lire à partir de %s
Les sommes de contrôle ne concordent pas. Ressayer?
Les sommes de contrôle ne concordent pas.
Avis juridique
Échec lors de l'installation
Échec lors de l'installation. Veuillez consulter ~/.cache/usb-creator.log pour plus de détails.
L'installation est terminée
Disque de test
L'installation est terminée. Vous pouvez maintenant utiliser Ubuntu sur d'autres ordinateurs en les démarrant à partir de cette clef USB.
Disque à utiliser :
Stocké dans un espace supplémentaire réservé
Veuillez exécuter ce programme en tant qu'administrateur pour continuer.
Les privilèges d'administrateur sont exigés
Une erreur non gérée est survenue : %s
Erreur
Annuler
Panier
Liste de souhaits
Commandes
Gérer votre Kindle
Messages
Notifications
Boîte de réception
Rédiger un nouveau message
Créer un événement
Calendrier Google
Google Docs
Actualités Google
Non lus
mail.ru
Tableau de bord
Tweets
vk.com
Nouveau billet
nouveaux commentaires
Actualités Yahoo
Yandex
Musique Yandex
Actualités Yandex
Musique Ubuntu One
Alerte JavaScript
OK
Authentification exigée.
Le site Web %1 exige l'authentification.
Nom d’utilisateur
Mot de passe
Annuler
Confirmer la navigation
Quitter
Rester
Cette connexion n'est pas fiable
Vous essayez d'atteindre %1 de façon sécurisée, mais le certificat de sécurité de ce site Web n'est pas fiable.
Poursuivre quand même
Retour vers la sécurité
Confirmation JavaScript
Erreur réseau
Il semblerait que vous ayez des problèmes à visualiser : %1.
Ubuntu suggère que vous vérifiez vos paramètres réseau et essayer de rafraîchir la page.
Rafraîchir la page
Veuillez choisir un fichier
Demande d'autorisation
Cette page veut connaître la position de votre appareil.
Refuser
Permettre
Invite JavaScript
Authentification du serveur mandataire exigée.
Le site Web %1:%2 exige l'authentification.
Précédent
Pages anciennes
Marque-pages
Ajouter cette page aux marque-pages
Lien du marque-page
Effacer l'historique
Effacer l'historique de navigation
Copier
Copier l'image
Copier le lien
Suivant
Pages plus récentes
Aller sur
Adresse;URL;www
Nouvel onglet
Ouvrir un nouvel onglet
Ouvrir l'image dans un nouvel onglet
Ouvrir le lien dans un nouvel onglet
Recharger
Quitter la page
Enregistrer l'image
Partager...
Hier
Marque-pages
Sites populaires
en voir moins
en voir plus
Navigateur
Navigateur Web
Parcourir sur le Web
%1 - Navigateur Web Ubuntu
Navigateur Web Ubuntu
Aucun compte local trouvé pour
Ignorer l'étape de création de compte
Ajouter un compte
Sélectionner un compte
Mettre à jour les dossiers standards vers la langue actuelle?
Vous vous êtes connecté avec une nouvelle langue. Vous pouvez automatiquement mettre à jour les noms de certains dossiers standards dans votre dossier personnel pour qu'ils correspondent à cette langue. La mise à jour modifierait les dossiers suivants :
_Garder les anciens noms
_Mettre les noms à jour
Nom de dossier actuel
Nouveau nom de dossier
Notez que le contenu existant ne sera pas déplacé.
_Ne plus me le demander
Une erreur est survenue lors de la mise à jour des dossiers
Mise à jour des dossiers utilisateur
Mettre à jour les noms des dossiers courants pour correspondre aux paramètres régionaux actuels
Applications
applications
Bureau
bureau
Documents
documents
Téléchargement
téléchargement
Téléchargements
téléchargements
Films
films
Musique
musique
Photos
photos
Images
images
Projets
projets
Public
public
Partage
partage
Modèles
modèles
Vidéos
vidéos
L'authentification est nécessaire pour diagnostiquer les problèmes graphiques
xdiagnose
Diagnostiquer les problèmes graphiques
Utilitaire de réparation et de diagnostic X.org
Recherchez la défaillance pour démarrer une session graphique X11
Listez les dates de mises à jour
Inclure seulement les entrées à partir de cette date (AAAA/MM/JJ)
Inclure seulement les entrées < = à cette date (AAAA/MM/JJ)
Paramètres de de diagnostics X
Débogage
Messages de _débogage graphique supplémentaire
Rend les journaux de dmesg plus verbeux avec des détails sur la 3d, plymouth et la détection des moniteurs
Afficher les messages d'amorçage
Enlève « splash » et « quiet » des options du noyau pour que vous puissiez voir les détails du noyau pendant l'amorçage
Activer le rapport automatique des bogues de plantage
Active Apport, l'outil de détection des plantages et de rapport de bogues
Paliatifs
Désactiver les _graphiques du chargeur d'amorçage
Le mode graphique du chargeur d'amorçage Grub utilise le pilote à tampon de trame VESA, qui peut parfois interférer avec le chargement ultérieur du pilote vidéo adéquat. Cocher cette option force Grub à utiliser seulement le mode texte.
Désactiver le pilote à tampon de trame _VESA
vesafb est chargé tôt pendant l'amorçage afin que le logo d'amorçage puisse être affiché, mais peut causer des problèmes lors de la transition vers un véritable pilote vidéo. Cocher cette option empêchera le chargement de vesafb et l'apparition de ces problèmes.
Désactiver la mémoire _PAT
Cette extension de table de pages peut interférer avec la gestion de la mémoire de pilotes propriétaires dans certaines situations et causer des ralentissements ou des défaillances d'allocation de la mémoire vidéo. donc désactiver cette option peut prévenir ces problèmes.
Voir les erreurs
Rapporter un bogue Xorg
Messages d'erreur Xorg
Message d'erreur
Plate-forme de données Zeitgeist
Démarrer la plate-forme de données Zeitgeist pour les journalisations passives.
Plate-forme de données Zeitgeist
Démarrer la plate-forme de données Zeitgeist pour les journalisations passives.
Aucune valeur
Événement #%s : %s
Événement #%s
Horodatage
Interprétation
Manifestation
Acteur
Origine
Objet : %s
URI
Type-MIME
Stockage
URI actuel
Objet
Interprétations des événements
Interprétations des objets
Manifestations des événements
Manifestations des objets
